Deixa eu trazer pra cá, gente.
Marionis, vamos abrir o almoço premiado com você.
Porque mulher, dois meses atrás, você tava ali do outro lado, participando do C.A.R.
você ficou sabendo que ia ter um sorteio, que ia ter um concurso pra vim, pra Dubai.
De repente você já veio e já voltou, mulher.
Que história foi essa, que maluquice.
Em um mês e pouco você tava em Dubai.
Conta essa história.
Então, Edson, vocês tão me ouvindo?
Então, Edson, eu tô aqui muito feliz, tá, fazendo uma semana que voltei aí de Dubai.
Foi uma viagem linda, maravilhosa junto com você, com a Celice, me com Mário, pessoas maravilhosas, companhias super agradáveis.
A gente conheceu lugares muito bonitos, a gente conviveu como grandes amigos.
Fizemos grandes refeições e passamos por muitas coisas engraçadas.
E falei uma pena a cada minuto.
Eu só tenho que agradecer muito a você, ao a Celice, ao Mário, ao Lelis, que tá aí, que eu também agradeço muito.
Toda aprendizagem que eu tive, eu tô desde 2020 te acompanhando.
Como o Afonso falou, eu assisti também o curso de PML.
Fiquei apaixonada, adorei, comecei a te seguir.
Fiz o curso de formação, fiz o mastercoach, tenho feito vários cursos seus.
Já me transformei bastante, eliminei 20 quilos com o F90.
Então, pessoal, acreditem, é possível, é ótimo e fui sorteada pra ir pra Dubai, gente.
Quando eu recebi a notícia, eu não acreditei.
Quando eu vi o Edison lendo a minha carta...
Calma, calma, calma, calma, pera, pera.
Eu preparei uma surpresa pra você.
Farem as máquinas, eu queria mostrar Dubai, Lelis, só que eu tô sem Dubai, Dubai caiu, Lelis, eu preciso colocar.
Não, foi o Dubai caiu, foi a bateria do telefone que acabou.
Vamos colocar, a gente já vai voltar com Dubai à noite, vai ser muito bacana.
Eu preparei uma surpresa pra você, Unice.
Vamos começar, eu preparei um breve documentário desde aquele momento até a sua visita pra Dubai.
Vamos ver? Deixe eu colocar esse documentário aqui, então, vamos lá.
Daqui a pouco eu já trago a Sélia e o Mário.
Inclusive, vocês estão vendo a Sélia com esse lenço especial que ela comprou no mercado do ouro aqui de Dubai.
E o Mário está com o Katra, que é esse traje típico árabe.
Nós vamos sortear daqui a pouquinho.
Se for homem, vai ganhar um Katra desse aqui, igual que o Mário tá usando.
Se for mulher, vai ganhar um lenço, tá?
Vai ser um sorteio especial. Inclusive, vieram com essa roupa pra gente fazer essa brincadeira, ficou bacana.
O Mário, na verdade, o Mário tá um típico emirate, boa pinta também, hein?
-Ele está lindo, ele não é? -Não, hein?
Esse casal é lindíssimo, Marionista, vamos lá, vamos ver aqui.
Já volto aqui com você, vamos lá, deixa eu colocar.
Ganhador ou a ganhadora, ela preencheu a ficha no dia 18/7/ 2023, às 21 horas, 38 minutos e 30 segundos.
Chegou a nossa ganhadora de uma viagem com tudo pago pra Dubai, já está aqui na minha frente e vocês vão ver.
Entrou para o C.A.R. 369 do dia 21/3/ 2023. Está presente em quase todas as gravações ao vivo.
Tem a sua plataforma, sua área do riqueza Flix, quase que completa, acessa todos os conteúdos,
ouvi todos os episódios do segredo, já acompanhou todos os conteúdos da ciência de ficar rico.
Ela acreditou, ela manifestou, ela viveu isso, ela decidiu entrar para o C.A.R. com a comunidade atraindo a riqueza.
Apareceu aí, a ganhadora.
Será que apareceu aí, a ganhadora aqui, ó?
A Eunice Malta Colte, aluna da Sociedade Internacional do Mindset.
E ela ganhou, diga oi que o mundo está te vendo, você ganhou, Marionista.
Vem cá, vem cá, dê um abraço aqui.
Pra gente, ela ganhou uma viagem.
Você ganhou, pessoal!
E conta aí pra eles, como é que é ganhar uma viagem assim, não nada?
Nossa, é uma coisa assim, eu estava falando pra série.
Aí eu não estou acreditando, eu sei agora, estou acreditando por que estou aqui em C.A.R.
Que olha, é maravilhoso, gente, vale a pena. Fui a grande ganhadora e você entrou no C.A.R. em...
Mais um, mais um, mais um.
Está lá no mês três, ela entrou pro C.A.R.
O mundo sempre te vê, né?
Você viu, o hotel, vamos vir com estrelas, você vai ficar.
Agora todo mundo junto, vem cá pra gente deixar documentado aqui, ó, o pessoal chegou.
Viva a Mundan!
[Música]
Que barato, né, gente?
Ah, tem mais, tem mais, não acabou ainda não.
Volta pra lá, agora vem a parte melhor dessa história toda, vamos lá.
[Música]
Ah, com a emoção, sabe que eu sinto saudades de vocês, né?
Porque eu falei, a Eunice, ela parece que foi escolhida a dedo pela lei da atração, assim.
Porque essa mulher não reclamava de nada.
Essa mulher viveu, aproveitou, esteve aqui junto conosco.
Que coisa incrível, que momento, parabéns, Eunice.
Fala pra gente, reveram tudo isso? Como é que tá o coração?
Nossa, tá batendo a 200 por hora.
Nossa, que alegria, revertudo,
desses momentos que nós passamos juntos,
tantas coisas bonitas conhecidas, tanto desenvolvimento, né?
Essa vida futura, essa vida de, e a abundância de prosperidade, né?
Que a gente viu lá e que a gente pode buscar e pode conseguir.
E com certeza estaremos todos juntos em 2030, lá em Dubai, de novo.
E eu também morro de saudades, viu?
De você, da série do Mario.
Mas a gente tá sempre junto no coração e nas nossas, nas suas lives, né?
Que a gente acompanha todos os dias.
E o principal é a gente crescer a cada dia, né?
E acreditar. É possível, Dubai, é possível, gente.
Dubai é real.
É só vocês acreditarem e buscar o seu melhor, sua melhor versão.
E manifestar, né, gente, manifestar, né?
É isso que a gente vai fazer hoje.
Ó, como é que vai funcionar?
A gente vai fazer um bate-papo sobre tudo isso agora.
Vou trazer a Sélia, o Mária, a Maria Eunice.
Fazer um bate-papo sobre o que foi essa viagem.
É claro que eu vou sair um pouquinho
enquanto eles vão ficar aqui fazendo esse bate-papo.
Eu vou mostrar rapidinho, mas vou mostrar com vocês.
Esse Dubai Cash.
Agora, a tarde.
Nós vamos fazer a nossa ativação do primeiro passo, né?
Na aula da tarde.
Assim, o período vai ser fantástico.
O que nós vamos fazer?
Nós vamos fazer apagar uma memória ruim do passado.
Eu vou mostrar que é possível.
Nós vamos aprender sobre a estrutura do rapport.
Como é que nós podemos utilizar?
Porque todo coach tem que ser um mestre do rapport.
Vamos entender como funciona a Lei da Atração, o Mastermind.
Vou passar a lista dos sete livros que todos os coaches devem ler.
E vou fazer uma técnica poderosíssima.
Desenvolvida por Sélia Costa, que foi a Luna também.
Vai contar essa história junto com a Grasiela.
E essa técnica hoje vai fazer com que você saia daqui.
Eu garanto, eu prometo assumir esse compromisso.
De manhã, vou honrar meu compromisso.
Eu prometo, você vai sair daqui hoje com a sua missão, com o seu propósito,
escrito num pedaço de papel.
E nós vamos para Dubai.
Todo mundo vai para Dubai junto comigo daqui a pouco.
Daqui a pouquinho.
Gordisson.
Oi.
Deixa eu te falar uma coisa.
Essa pessoa que você acabou de sortear uma caneca,
foi a minha convidada para participar do passaporte.
Eu fiquei muito feliz.
Ah, Audrey.
Essa, está vendo?
Aí eu falo, a Sélia e o Mário vão falar disso também.
A mulher não reclama.
Ela só atrai coisa boa.
A lei da atração bombou.
E a gente vai manifestar isso.
Então, sempre que eu voltar durante o almoço premiado,
nós vamos ter aqui ao fundo do Dubai.
Eu vou agora lá colocar a imagem de Dubai.
A gente volta com Dubai também.
Deixa eu introduzir esse pessoal.
Então, você que está assistindo a gravação desse Dubai Cast no domingo aí.
E você perdeu a aula de sábado.
Perdeu?
O que você perdeu?
Que vai ter a tarde.
Então, se prepara aí.
Que eu vou preparar um replay ao longo da semana.
Como os melhores momentos não ficam assim.
Você que está vivo junto conosco, você não vai perder não.
A tarde vai ter tudo isso e mais um pouco.
E a gente vai abrir o G99.
O G99 mais esperado da história.
Porque todo mundo que está nessa super turma,
a melhor da história.
Temos aqui, eu só quero que vocês se apresentem rapidinho.
Daqui a pouco a gente vem com as histórias.
Sélia e Mário, dá um olá para o pessoal aí.
Daqui a pouco eu trago o nosso apresentador do Dubai Cast aqui.
Que eu que comecei apresentando.
Mas eu já vou passar o microfone.
Não é a caneta, é o microfone para o Lailando Digital.
Sélia Costa, Doutra, Mário, Doutra.
Que saudade de vocês.
Dubai não é a mesma sem vocês.
De jeito nenhum, com certeza.
Boa tarde pessoal.
Feliz a estar aqui com vocês.
Na verdade estou desde cedinho.
Agradeço as pessoas que receberam a minha ligação,
vieram no chat e me contar.
Tá bom com vocês.
Chegar, eu pedi para me avisar.
Muito feliz de ter cada um de vocês.
Quero desejar as boas-vindas.
Que eu tenho certeza de muitos no chat.
Falaram que já é G99.
Você é um prazer muito grande receber vocês aqui na sociedade,
na nossa família.
E ainda bem que o Edison já explicou o traje aqui.
Nós vemos características exatamente porque nós estamos
sorteando a vestimenta.
O lenço feminino, Mário vai falar do lenço masculino.
Acompramos juntos, Mário.
Inclusive, um ficou incentivando o outro.
Porque nós saímos pelas ruas de Dubai e fomos visitar o mercado
de ouro vestidos com essa roupa tradicional.
Foi muito bacana com a experiência.
Não tem preço, quer dizer.
Tem o preço, mas é muito bom.
Não tem o valor, exatamente.
E eu quero agradecer vocês dois que toparam vir
com o lenço e com o catra.
Porque vai ser sorteado.
Falei que eu queria pôr o catra,
mas se eu pusesse ele agora,
ia bagunçar meu cabelo para dar aula tarde.
No final do vídeo eu coloco o meu.
Eu só tenho problema bagunçar.
O pessoal que fala, o Edison e seu cabelo.
É que o meu cabelo é muito liso.
Então, sem o gel, ele cai e fica cabido.
Eu fico o cabelo dos pixels.
Por isso que eu uso o gel, não tem jeito.
Mas a tarde eu vou colocar.
Vocês querem me ver de catra?
Depois que nós abrimos as inscrições do processo eletivo,
o pessoal preenche a ficha do G99,
eu vou colocar o catra também.
Mas por enquanto quero agradecer o Mária Sélia.
E o Leilão do digital vem para cá, Leiles.
Leiles, que cuida da estrutura,
quero te agradecer de todos os bastidores.
Vocês não sabem o desafio que é para nós fazermos
um evento desse tamanho, dessa magnitude.
Afinal de contas, são 5 mil pessoas participando do evento.
Nós começamos o dia, estamos com 2 mil e poucas pessoas ao vivo.
Tem aqueles que não podem estar ao vivo e tem os desistíveis.
Aqueles que encontram motivos melhores para dormir
ou para não aparecer, a gente sabe, faz parte.
Ou que desistem.
Mas aqueles indesistíveis que estão com a gente,
ou que não puderem estar ao vivo
e que vão receber a gravação,
aqueles que não puderem estar ao vivo,
você cuida de toda essa estrutura
e você começou como Sélia, como Mário, Eunice,
como aluno aqui também.
Eu queria que você falasse um pouquinho
como essa experiência de estar tocando o projeto do bairro do Brasil.
Boa tarde, pessoal.
Muito obrigado pela participação aqui mais uma vez.
Essa incrível jornada.
E olha só, é para todo mundo.
Eu começo a dizer para todos vocês que vão acompanhar aqui o Dubaicast.
Temos aí a incrível satisfação de ter o Edson.
Tivemos a participação da nossa queridíssima,
SELICIMA do SIM, o nosso querido e exigente árabe.
Eu sou de agora, a gente está caracterizado.
O Mário ficou muito bem ali.
Eu acho que ele ficou bem só.
Você deve ter um pezinho lá, hein?
Na verdade, eu fui esperta, Lênis.
Eu fui para Dubai e trouxe um árabe comigo.
Olha que você vem lindo, gente.
Olha, o bom gosto da mulher.
Um Emirate, boa pinta, rico, poderoso aí.
Gente, vou contar um segredinho daqui a pouco
que eles vão falar sobre tudo isso,
mas tem uma tradição sobre os camelos.
Daqui a pouco a SELICIMA vai contar a tradição dos camelos.
Gente, eu vou deixar vocês então em boas mãos uns minutinhos agora.
Eu vou ali colocar o pai de fundo.
Vou deixar vocês aqui, Lélis, com SELICIMA, Mário e com a Eunice.
Vamos começar com esse bate-papo sobre Dubai aqui.
Eu estou aqui, eu já volto, tá bom?
Deixo vocês em boas mãos.
O Lélis vai fazer uma entrevista com eles aqui de como é que foi.
Desde essa chegada, Mário, me contando tudo, as curiosidades.
Aconteceu muita coisa.
Eles vão compartilhar tudo e eu já volto com vocês, pessoal.
Toca aí, Lélão, valeu.
É isso aí, galera. Vocês estão em boas mãos aqui.
Vamos lá, vamos lá.
Eu, Eunice, e você, Eunice.
Uma das principais... Olha só, galera.
Começa a mulher aqui.
Faço questão, tá, Eunice?
Todas as vezes que eu falo de você, ou para as outras pessoas de você,
de destacar que você é uma das principais afiliadas.
É uma pessoa que aprendeu marketing digital,
coisa que as pessoas da sua idade, principalmente,
acho que não é para eles, né?
E aí eu trago, inclusive, o próprio mindset digital de crescimento que você tem,
que é também você, antes disso, você ter que se preparar como cult, né?
Ter buscado isso na sua vida e ter lógicos ter sido contemplado aí,
com esse incrível sorteio.
Eu, sinceramente, eu fiquei super feliz.
Eu fiquei espantado.
Eu falei, "Nossa, essa mulher nasceu para ganhar tudo, não é possível."
E para levar junto quem está com ela, né, Lênice?
- Isso, né? - Isso, né?
- A próxima foi sorteada. Olha pra que você vê. - Agora, o Lênice estava falando,
eu até anotei aqui que eu quero fazer questão
de fazer parte da sua lista, da sua agenda de conta.
Tem alguma forma de network com você.
Porque, olha só, acabou de ser contemplado,
que eu sou até uma pessoa que você convidou para aqui para evento.
E isso é muito legal, isso mostra e caracteriza tátilmente, né?
A gente consegue perceber de forma até palpável como a lei da atração funciona, né?
Não só a lei da atração, mas você procurar estar próximo de pessoas
que estão buscando os mesmos objetivos de vida, né?
E você foi contemplado lá para dubar e me fala, o que você achou?
Eu vou te perguntar aqui do clima, o que você achou?
Porque aqui a gente está acostumado ali, né?
- Eu moro aqui. - Eu moro em São Paulo.
- Então você está acostumado ali com 19... - Paulo tem de tudo, né?
- É. - Calor, tem frio, tem tudo.
Essa semana aqui fez quase 35 graus.
E hoje, aqui, olha como eu estou, eu estou onde já quente.
- Está frio, hoje está frio, está às 16 graus aqui agora hoje.
- E você vai se... - 37 graus, né?
Como é que foi? Como é que é esse contraste de chegar lá?
E essa pergunta não é só para você, né, Unice?
É para você, sério.
E para o Mário também, você fica à vontade de falar como vocês se sentiram, né?
Porque eu acho que todo mundo que está aqui, né, acompanhando o DubaiCast,
tem esse... de interesse de saber, né?
Como é que foi essa chegada?
A comunicação, eu não sei se vocês dominam a Inglês,
mas como é que foi ali a comunicação? Foi legal?
As pessoas são receptivas. Conta um pouquinho para a gente.
Eu vou deixar, Unice, a nossa convidada falar.
Vou pegar só o gancho do Inglês.
Nós tivemos a informação, né?
Nós buscamos informação que a língua mais falada lá seria Espanhol e Inglês.
Então, assim, Espanhol a gente foi muito preparada
e falamos como conversar em Espanhol, então.
Só que a realidade lá nós não encontramos ninguém que falava Espanhol.
Então nós tivemos que sambar no Inglês, que a gente não domina bem.
Mário, eu não domino nada. Só entender algumas palavras.
Então, procuro ligar uma coisa a outra.
Faço uma interpretação que pode ser errônea, como aconteceu e algumas situações.
E o Mário já entende um pouco melhor.
Então a gente conseguiu, nem vamos dizer, nós nos viramos.
Mas também aprendemos que é uma língua que a gente precisa praticar para ter a fluência, né?
O que a Será está falando em relação à língua, realmente.
Todo mundo só fala inglês lá, em todos os lugares que você vai.
Nós chegamos no aeroporto, o aeroporto é lindíssimo, gente.
Vocês não podem imaginar uma cidade, uma coisa maravilhosa.
Mas, assim, muita gente muda a confusão, a gente não entendendo nada.
E vai seguindo o caminho e vai para cá e vai para lá, até que a gente se encontrou.
E, graças a Deus, conseguimos seguir, conseguimos nos comunicar de alguma forma com alguém.
E seguimos o nosso caminho. Chegamos, aí nos encontramos lá nas malas.
E aí, de lá, vamos nos reunir e tal, vamos sair.
Quando a gente saiu, vocês não imaginam o choque que é o calor daquele lugar.
Nósábamos um ar-conicionado maravilhoso, né? E aí que chegamos naquele calor, calor, calor, calor, calor que você não pode imaginar.
Não dá para imaginar, muito calor. E isso era de noite, né?
Era um dez e meia da noite, umas onze horas já da noite.
Um calor escortável, muito, muito, muito, muito calor.
E eu de blusa de lã, duas blusas de lã, né?
E aí, fui arrancando roupa e acompanhando a Sélia e o Mário.
E daí, fomos atrás de pegar o táxi. Lá tem muito táxi, é um negócio muito diferente.
Uns táxios lindos, maravilhosos, uns carros lindos, maravilhosos, super comportáveis.
Felizmente, pegamos o táxi e fomos para o hotel.
E fomos, exerentemente, recebidos pelo Edson, num hotel lindo, maravilhoso e com muito carinho e ainda aquele calor imenso.
E aí ficamos, né?
Lógico, quando chegou no último dia, a gente já tava acostumado com o calor, a gente se acostuma, né?
Mas é punk a coisa, viu, gente? É punk, mas é suportável, é gostoso, é maravilhoso estar lá, independente de qualquer coisa.
E aí, a Sélia tava contando das nossas perifécias do inglês que a gente não entendia.
Então, quando a gente estava com o Edson, o Edson tava mais calibrado no inglês, a gente ajudava mais.
A gente tava sozinho, era um parto para entender o que tava acontecendo.
Mas a gente levou no celular um aplicativo que conseguia fazer a translation da conversa.
E o Mário se dedicava imensamente e conseguisse já conversar com o povo.
Então, realmente, a gente foi se virando no gesto, não mostrava as coisas para as pessoas.
Foi se virando, como a gente sempre se vira quando não consegue falar, né?
Mas foi e teve momentos que a gente se deu visada, porque a gente não...
E o dinheiro, né? A gente também tem que aprender a usar o dinheiro e teve um momento que a gente fez um gasto absurdo da Coca-Cola.
Acho que é melhor a Sélia contar essa história, Sélia.
- Como é que é? - A gente tem histórias, a gente tem algumas histórias engraçadas, né?
E a gente trouxe aqui para o Dubai Tech exatamente porque, como diz o meu filho, né?
"Mãe, você é brasileira, como é que você vai pro outro país para levar golpe?"
Assim, tem coisas engraçadas que aconteceram, a gente se divertiu muito e da Coca-Cola é uma delas.
É uma das histórias. O que acontece? Meu bem, se apresentar?
Olá, gente, boa tarde, né? Como vocês nem sabem, eu sou o Mário.
E essa foi realmente foi uma história muito lara que vai ficar para sempre, né?
Eu acho que toda vez que eu ver uma Coca-Cola na minha frente, vai ser inevitável de lembrar dessa situação.
A gente foi no Baimol, né? O maior shopping de lá, um dia de passeio, né?
O maior shopping de lá e, na verdade, é o maior shopping do mundo, né, gente?
Só para deixar enfatizado. E um dia de passeio que a gente foi lá, quando a gente estava lá,
pra ser bem sincero, a gente estava evitando andar no... dentro do shopping, conhecia o shopping.
Por ser muito fácil de se perder lá, tá? Devida de comunicação também.
É muito difícil, sinalização, placa, as coisas. Primeiro foi uma dificuldade enorme de achar o banheiro.
Eu fui parar dentro do shopping, só para vocês terem a noção.
Eu fui parar dentro de uma mesquita masculina procurando o banheiro.
As mesquitas lá são separadas, olha eles.
De um lado as mulheres oram e do outro lado os homens oram.
E o Mário, procurando o banheiro e a gente acreditou que fosse ali,
ele entrou dentro da mesquita onde que o povo estava jogando, rezando, né, orando.
Então já foi uma coisa engraçada, sabe?
Eu já fui logo assistando, porque quando eu estava à procura do banheiro,
quando eu já entrou no corretor, eu já vi a gente sentada no banco,
calçando o tênis, outros tirando tudo de meia no chão, então, pô, mas não pode ser o banheiro.
Isso não pode ser o banheiro. Então assim, foi uma confusão engraçada, mas tudo bem.
O povo que a gente rodou lá, a gente estava procurando algo bacana para poder comer.
Por fim, a gente é com medo de ficar rodando, circulando, perdendo o ponto de localização, a nossa referência, né?
Para a gente voltar, porque ela é realmente, é absurdamente grande.
Só para vocês terem noção de grandeza, o metrô passa lá dentro, dentro do shopping tem ponto de taxa.
São cinco andares de shopping, tem pista de ski, tem o maior aquário do mundo lá dentro.
Então quando eu falo grande, é grande mesmo, só para vocês terem a dimensão da grandeza.
Então assim, se perder lá dentro, não precisa mais de cinco minutos.
-Via sair tudo, né? -E aí você chegou e para lá você tem que ir.
Como a comunicação era pouca, então, os entraves, né?
A gente não procurava não se perder, porque se perder, não ia ficar um pouco difícil de conseguir informação.
Pela falta da comunicação mesmo.
Por fim, por fim, paramos em um lugar para a gente poder comer, para a gente poder almoçar.
E acabou que a gente optou para comer uma pizza lá bem atrativa e pedimos ali três...
Aqui no Brasil, eu acho que nem tem, mas é menor do que a KS.
Quem conhece a KS, eu não sei, mas eu acho que todo mundo conhece a KS.
-A KS é a anarquia de foca cola. -E isso?
-É, isso eu não me engano. -É, e... Não, não, 12...
-É 330. -É 330, isso.
Mas tem uma menorzinha que eu acho que nem... Eu nunca nem vi ela aqui no Brasil, que é 219.
-Cinheiro passado aqui no Brasil, agora não tem mais. -É.
Eu vou fazer só lá dentro no que o Mário está falando aqui.
Só para vocês entenderem, a gente pegou o cardápio, escolhemos um prato e lá todo está ganhado de rã.
A moeda, né? Da localização.
Aí a gente viu lá, que a pizza que a gente estava pedindo era uma pizza de 85 de rã.
A coca cola não estava no cardápio, mas eu vi ela lá na vitrine.
Era coquinha zero e assim, minúscula. Nós pedimos uma coquinha, continuamos, bem?
Isso foi engraçado.
Como a Celia disse, a coca não estava no cardápio.
Nós pedimos uma coquinha para cada um.
Certo.
E começamos a comer e tomar as coquinhas.
Como ela teve na da hora?
Lembrando, a pizza era 80 de rãs.
85 de rãs.
E o rãs era 1,80 reais.
Então era mais ou menos sempre e poucos reais, né?
Aí pedimos a coquinha, cada um tomou sua coquinha, daí o Vale Veró.
Eu quero mais uma coca que vocês querem, coca.
Eu disse que não, a Celia disse que não, mas ele não entendeu.
E aí ele foi lá e comprou mais três coquinhas.
Aí tomamos as nossas três coquinhas.
Todo mundo, acabamos de comer, não sei o que, vamos pagar a conta.
Quando veio a conta, as seis coquinhas foram 119 de rãs.
Ou seja, ela tomou uma coca, tomamos três coca-cólias e pagou mais de 200 reais.
Pelas coca-cólias.
A gente queria borrer.
E o interessante, o legal, sabe o que ela é?
É que assim, eu com o dinheiro, eu sou da matemática financeira.
Então, assim, eu sou muito rápido.
E assim, pra gente não ter surpresa, o de rã estava 1,35, 1,38.
Mas a gente sempre multiplicava por dois, pra não errar nunca.
É claro, a gente estava com reservas.
Mas na hora que chegou lá mais de 200 de rãs, de preço,
a primeira coisa que eu falei, tá errado.
Porque se a pizza é 85, então como é que vai dar mais de 200?
Aí uma matemática não bate.
É, a proporção.
Uma pizza grande, 85.
E aí, como que pode?
Porque se juntar todas as coquinhas, ela é menos de 300 reais,
e não deu uma coca de dois litros, entendeu?
E aí a gente pensa, aqui a coca custa média de 10 reais.
Então lá no máximo deveria ser 15 reais na sua cabeça.
Na hora eu falei, não, a conta não bate.
Então começamos aquela luta para nos comunicar.
E aí nós descobrimos que cada coquinha de 290 ml custa quase 54 reais.
Aí nós já começamos a rir, sabe?
Da situação.
Eu tirei foto da notinha, mãe da minha filha, a gente morrendo de rir disso.
É claro assim.
Não estava no cardápio e aí a gente assustou.
Isso aí foi uma das primeiras coisas, né?
A gente não passou a peta, a gente estava com dinheiro para fazer.
Mas eu achei um absurdo, um absurdo aqui.
Aqui, vê o que vocês acham disso.
As pessoas colocam para lá e estão passando aí o feedback do que foi.
Agora eu estou imaginando uma pessoa de lá, né?
Que só viveu lá com a malisa, né?
Que viveu lá.
E aí ela vem para cá.
Ou que ela nunca tenha vindo para o Brasil, né?
No caso da Lisa, ela é do Brasil.
Mas uma pessoa nativa de lá, ela vem para o Brasil.
Aí ela chega no supermercado, ela veio uma Coca-Cola de 2 litros.
Ela não acredita, né?
Ela faz a conversão do dinheiro, ela...
Não, não é possível.
Aqui é tão barato, né?
Deve ser um choque de cultura, né?
Nesse sentido, né?
É claro que a gente está falando aqui sobre o preço da Coca-Cola
entre um e outro país.
Mas o próprio estilo, né? Porque o Mário se perdeu lá nas minhas esquinas.
E os chocos também.
Coisa de doido, né?
Mas deve ser uma delícia, né?
Mesmo o calor, né?
Eu acredito que eu não tenho hipertensão em nem nada.
Mas eu acredito que eu não suporto de boa, né?
Eu estou vendo aí os histórias, acompanhando os histórias do Heightson,
ele mexe e a gente se fala também. Mas eu acho que eu me dou bem, hein?
Eu vou acabar me dando bem nesse lugar, hein?
Sei lá não se eu vou ficar com esse catra por lá, hein?
Mas essas questões aí, a gente fala até dos preços e da risada.
Até assim, para a gente ver as crenças que a gente tem, né?
Para ver, assim, a diferença do que é, sabe?
A abundância num outro país, a cultura que eles têm, sabe?
Em questão de valores mesmo, é um choque muito grande, exemplo lá,
eles não incentivam a bebida, tanto que eles não vendem bebida alcoólica.
No supermercado, por exemplo, você não encontra bebida alcoólica,
você encontra cervejas de todos os sabores,
sabor de laranja, de pêssego, de guaraná, de tudo.
Mas tudo zero.
São cervejas, mas é tudo zero.
Para a gente, o que do Brasil e a grande maioria das pessoas,
você, por exemplo, a gente toma uma cervejinha haine,
que é de vez em quando, então a gente sabe o valor.
Lá, a gente, no supermercado, uma cerveja haine,
que ela custava um de haine noventa e nove,
o que dava menos do que três reais aqui no Brasil.
Em compensação, uma long net.
No, como chamam, o porco, naquele...
É o porco.
E assim, bem no porãozinho também, sabe?
Aqui, um barzinho, que a pessoa pode fumar, pode beber.
Uma long net de 300 ml da haine, que custa 55 de rãs,
o que aqui vai dar quase 80 reais.
E ela é vendida aqui, varia de região para região,
vamos dizer, gelada no barzinho, né?
Não mais, varia de 7 a 12 reais.
Então, assim, a diferença é muito grande.
Exatamente para inibir o consumo de álcool.
Eu penso que eles colocam o álcool para os turistas.
Mas aí, quando chega e dá esse choque tão grande de valor,
você não vai tomar.
Eu, por exemplo, não quis tomar, porque eu achei assim,
um absurdo gastar dinheiro com uma coisa que para mim é superflua.
Se fosse uma água, uma necessidade, uma sed, uma coisa,
você pagaria aquilo, mas na cerveja você tem aquele choque,
aquela crença de quê? Não vale, então não vou beber.
Eu vou pedir mais, porque eles poderiam estar vendendo água,
o preço lá em cima, né?
Mas em contraponto do exemplo que a Sélia deu com relação à bebida,
eu achei surpreendente porque, ao mesmo tempo que eles desincentivam,
no caso bebida alcoólica, no ponto da doutrina religiosa,
eles também pregam ostentação, riqueza, abundância, tá?
E olha, gente, essa riqueza, essa abundância, não é para os Emirates.
Não é só para eles.
Lógico que os Emirates têm toda a regalia do mundo.
Tem um salário mínimo equivalente a 50, 60 mil reais, né?
Então, assim, é um absurdo.
O exemplo disso, que eu estava olhando e fiquei encantado com esse poder de abundância que eu falo,
são para todas as pessoas que moram lá.
Eu vou falar em riqueza de números para ficar uma coisa bem esclarecida.
Lá tem muitos veículos que sequer existem no Brasil e poderiam existir, poderiam existir.
Eu vou dar um exemplo, o Corolla.
O Corolla é um carro magnífico, é um sedã considerado de luxo.
Ele é um carro riquintado, um carro refinado.
No Brasil, hoje, ele está valendo cerca de 130 mil reais.
Lá foi difícil de ver um Corolla, eu vou falar a verdade, mas tem isso.
Exato.
Vamos dizer, assim, um 41, que é um carro dos mais baratinhos.
Um circula, você não vê circulando.
A frota de táxi, lá, são acima, são toyotas acima de Corolla, sabe?
E assim, é tudo uniforme, lá os Uber, o único lugar do mundo que o Uber é mais caro do que táxi.
Porque o Uber, lá, é Ferrari, olha eles.
Assim, essa doença, ao fim, eu falo assim, se eu tiver que destrever o Dubai com uma única palavra, seria fascinante.
Mas fascinante em todos os sentidos, surpreendente, porque eu conheço alguns outros países, mas na Europa, na Ásia, eu nunca tinha visitado.
Eu acredito muito nisso e também acredito na ideia de que o Dubai foi construído a partir de um sonho, de algo que não existia.
Dubai, eu ou cheque, não é? O Dodo Dubai, que teve essa ideia, ele só, só ele, imaginou isso.
Tudo o que é hoje, você agora, o próximo, né?
A imaginação, o cheque, né, que foi o que já é falecido, mas que foi o que criou a cidade toda, né?
Agora o filho dele é o responsável e continua criando coisas lindas e maravilhosas.
Eles têm uma visão, gente, espetacular. Uma visão, uma engenharia, um preparo, uma organização espetacular, sem dúvida nenhuma.
- E assim? - Uma série falou, é fascinante mesmo.
- Foi muito bacana. - Os prédios são lindos, maravilhosos.
- É, ou os prédios ali, ó. Esse aqui é o centro, é ali o downtown, né?
A gente vai ver daqui a pouco, é que terminou a bateria, eu tô carregando pra gente no período da tarde, a gente tem as visões de Dubai.
Nós vamos fazer uma ativação de Dubai daqui a pouquinho. Esse almoço premiado tá sendo incrível, tá sendo diferente.
Eu já vou sortear alguém, vou sortear alguém. Eu vou sortear um buscalife, já que a gente tá falando do buscalife.
A Unice teve lá em cima, né, Unice, junto com a gente lá no alto do buscalife.
Olhando lá no alto, toda a Dubai ali, gente.
Foi muito legal.
E se eu tivesse aí, eu acho que eu teria vertigo, hein?
Não tem não, Elis, é engraçado, porque parece que você civiliza ali na hora, é rápido.
Eu ia precisar de uma técnica rapidinha a sua, Elis.
E nada, você acessava o seu estado emocional, amigo. Eu tive que acessar mais fortemente.
- Meu foi no rally. - Eu acompanhei os stories.
Você se perde, você vê o que tem lá embaixo, você simplesmente vai com o carro e assim...
O carro está doidão, ele vai, aquela duna sai do lugar e me ia.
Você não sabia, e se tivesse um buraco do outro lado?
Eu achei mais engraçado o pessoal que tava atrás, a Sélia, a Unice, o Mário,
que eles foram procurar o cinto depois de ter entrado lá.
Eu tava fazendo a live no lista e eu tava acompanhando.
Aí eu comecei a ver a imagem, eu falei "nossa, que doideira, não tem a russa no deserto".
Aí daqui a pouco, tava e o cinto.
E é mesmo o que tem a russa.
Tem uma hora que o carro ficava com uma roda no ar para o lado e a gente sabe que isso é um perigo.
Acho que tem que ver o perigo maior.
Eu falei "pronto, na sua rola, com capotá aqui".
É mesmo uma lua.
A Sélia falava "nossa, vamos capotar, eu sei, eu to da porta".
"Não tem nada para cá não, vamos cair em cima de mim".
Tem algo, tem uma coisa muito legal nisso aí, que foi o seguinte.
Você tava falando sobre a visão do shake.
E por que nós escolhemos Dubai?
Na verdade, quem escolheu foram os nossos seguidores.
No final do ano de 2020 para 2021, quando a gente projetou Dubai 2030,
nós decidimos construir uma década a partir de uma visão.
E os nossos seguidores na época falaram que Dubai se representaria a isso.
Eu conhecia muito pouco sobre Dubai.
Confesso a vocês que eu não tinha menor interesse, a menor vontade de conhecer.
Eu vi alguns artistas postando.
Na época tinha um sertanejo, eu não tinha que falar de Dubai.
Foi a primeira vez que eu ouvi falar, não conhecia quase nada de Dubai.
E me aparecia uma coisa de ostentação fútil.
Eu gosto de culturas e tal, eu acho que dinheiro e abundância pra mim tem um significado.
Pra cada um significar diferente.
Lá no deprime que eu fui tomar um café de 50 reais.
Eu falei, eu quero tomar um café, então eu vou pagar 50 reais no café.
E aí, de 2020 pra cá, eu comecei a estudar Dubai.
Eu comecei a me apaixonar pelo conceito da cidade e a gente foi descobrir na origem.
Há 52 anos atrás, há dois quilômetros de onde eu estou, há 52 anos.
Tinha uma pequena vila de pescadores.
Nós fomos no lugar que é reconstruído, não é como era.
E a gente conheceu esse lugar que é exatamente como era, uma pequena vila de pescadores.
O shake decidiu que ele não morava aqui nessa região.
E eles queriam popular, eles queriam trazer gente pra essa...
Era o deserto, era tão arido que ninguém morava por aqui.
Imagina, com tantos anos da história da humanidade, ninguém veio morar nessas bandas porque era impossível.
Ninguém morava, tinha alguns toaregues do deserto e tal, mas era assim.
Eram pequenas tribos que moravam por aqui.
O shake morava mais pro lado da Arabia Saudita e eles precisavam...
Um monte de gente foi oferecido esse território e ninguém quis vir.
E esse shake que veio pra cá, ele tinha uma visão de prosperidade pra tribo dele.
E ele veio com a ideia de enriquecer.
Lembra que eu falo que às vezes a gente fica muito preocupado com o como?
E ele até se preocupou com o como também.
Ele veio e ele achou que o enriquecimento da família, da tribo, do povo dele, seria através das pérolas.
Porque era uma região que tinha muita pérola no Golfo Pérsico, com as ostras.
E eles estavam passando perrengues e tal.
E aí aparece o petróleo.
E é o que eu falo, que é o petróleo que pode estar dentro de cada um de nós.
A riqueza encontrada dentro de cada um quando a gente procura, a gente acha.
Aí tem gente que fala assim, "Não, deu certo porque eles acharam o petróleo."
Mas será que eles não acharam o petróleo?
Porque? Porque que foi eles?
Porque que foi essa tribo? Porque esse cara que tinha essa visão?
E outra coisa, o petróleo aqui de Dubai acabou um tempão.
Hoje só 5% do PIB de Dubai é petróleo.
Quantos países aí tinham muito petróleo e hoje estão passando fome?
Porque o petróleo caiu de preço e aqui continua crescendo.
Então uma visão de homens com uma cultura completamente diferente da nossa.
Mas a visão desses homens e mulheres fizeram a construção de um mundo completamente novo.
No meio do deserto são mais de 3 milhões de pessoas.
E outra tem um detalhe, viu?
E eu quero que a Sélia comente aqui o Mário e eu Nice.
Eu visitei muitos lugares do mundo.
Quem já viajou para lugares onde tem muito imigrante?
Normalmente você vai para lugar que tem muito imigrante.
Principalmente o pessoal que vai para fazer trabalho mais braçal e tudo.
Pessoal até tem preconceito com imigrante.
"Ah, não, a imigrante é sujo, a imigrante é violento na Europa."
O pessoal fala isso, não fala?
E então, para cá, 85% das pessoas que estão aqui fora são imigrantes.
O bairro que eu estou é um bairro que tem bastante emirates e tal.
Mas aqui perto tem um bairro que só tem imigrantes.
Pessoal que faz trabalho braçal do dia a dia.
Eu vou caminhar lá duas horas da manhã.
Limpo, seguro.
Então assim, isso mostra que a visão deles tem a ver com uma visão também.
De um estilo de vida, de valores, de segurança.
Acho que o Anise sentiu isso também, né?
A gente andava com o celular na mão, bolsa, não estava nem aí com a bolsa.
Não tinha preocupação nenhuma com nada de segurança.
Passava por várias pessoas, olhava.
Às vezes, os mais perto de nós estávamos,
mas quando a gente era um supermercado e tudo mais,
você via que era um ambiente mais popular.
Mas você não tinha preocupação nenhuma.
Você entrava no supermercado, você saía, andava na rua a hora que fosse,
sem nenhuma preocupação com nada.
Porque realmente você se sente muito seguro lá.
E as pessoas até atendem bem, né?
As pessoas de um modo geral atendem você muito bem.
Mesmo quando você não sabe falar a língua deles,
eles te ajudam a você a compreender
ou conseguir aquilo que você precisava.
Isso é muito legal.
Uma cordialidade no trânsito, não é, Anise?
É lindo perceber, sabe?
Cordialidade no trânsito.
Gente, é incrível, é uma cultura, sabe?
E eu fiquei mais impressionada exatamente
pelo que o Edison disse no princípio.
Não era um lugar que eu tivesse vontade de conhecer.
Não estava na minha lista de desejos.
Sim, lá em 2030.
Mas não tinha planejado agora.
A gente construiu isso em 2030.
E assim, não estava ali, no radar.
Tem um detalhe que eu vi um vídeo.
Eu vi um vídeo, sério, falando desse negócio que não estava no radar.
De uma pessoa falando assim, como é que funciona do pai?
Se o povo quer alguma coisa,
o governo entende como uma necessidade do povo
ou uma demanda, eles vão lá e constroem.
O povo quer praia-noite, constroem uma praia-noite.
Precisa de uma avenida, constroem uma avenida.
Tem um detalhe que os governantes aqui não governam para eles.
Eles governam para o povo, para a cidade.
Até os imigrantes que vêm para cá,
eu ouvi tanta besteira no Brasil que eu achava que é...
"Ah, não, porque aí o pessoal passa isso."
A qualidade de vida que o pessoal tem, mesmo quem faz o trabalho mais simples,
todos eles, por mais que seja apertado, não tem uma comunidade.
Todo mundo mora no apartamento,
mesmo que dividindo com o ar condicionado, tem alimentação.
Eles andam bem, têm um bom transporte público.
Os pontos de ônibus do lugar mais simples
é fechado com o ar condicionado.
Quem viu, eu transmiti ao vivo, eu entrei num ponto de ônibus.
Isso é muito legal.
Então, esse bate-papo aqui, essa primeira hora do nosso almoço premiado,
tem esse objetivo de mostrar para vocês todos que sim,
a visão é transformadora, do bai já é real.
Escreve todo mundo para a gente, assim, do bai já é real.
Do bai é real e nós vamos assumir um compromisso público.
Lelão do digital e eu temos um compromisso.
Nós vamos levar todo mundo para do bai, Lelão.
Vamos trazer todo mundo para cá ou não? Até 2030.
Vamos, vamos.
Todos que estiverem conosco nessa jornada, né?
Porque assim, Edison, existem as pessoas que vê tudo isso.
É que não são todos, né?
É só os indesexíveis, os desessos.
Tá falando com os tubelos.
Isso que você tá vendo agora, o Edison está indo bai,
a gente tem conseguido levar o Missi, a Célio, o Mário,
ter feito essa participação especial lá com a gente.
Olha só, galera, isso é a concretização de um sonho.
E não é um sonho, primeiro foi um sonho.
Depois ele se tornou um objetivo.
A gente criou transformações, esse sonho em um objetivo real.
Como é que a gente faz para a Tângela?
Não é um sonho que se sonha só, né?
Exato.
Sonho que se sonha só, é sonho.
É um sonho que se sonha só.
É um sonho que ganha a ganha, né, Edison?
Escreve assim todo mundo, ó.
Mas sonho que se sonha juntos.
É realidade.
Então vamos sair um pouquinho aqui, Edison.
Em 2030 a gente tem um desafio muito bacana para a gente poder fazer.
E quando começa a contar com ele agora, então.
A nossa ida daqui para Dubai, a gente conta aí
com o boy de A220, cabe em 400 e 50 passageiros.
Vamos lotar ele, então, só com membros da sociedade.
E vamos fechar um hotel, vai ser lindo.
Ah, vai ser lindo.
E eu faço muita questão de ficar nesse mesmo hotel.
Eu gostei muito, eu adoro downtown,
ficar ali perto daqueles prédios lindos, novos, maravilhosos, altos.
Agora, esse bairro que nós ficamos, esse bairro que eu estou,
eu tenho andado todos os dias.
Eu já andei mais de 50 quilômetros pelo bairro, desde que eu cheguei.
Sempre por caminhos diferentes.
Nunca passo pela mesma rua, não volto no mesmo restaurante.
Todos os dias, dois restaurantes diferentes.
Eu estou apaixonado pela cultura, pelo lugar.
Eu fui essa semana aqui e eu vou levar vocês.
Você vai ver em 2030, a gente vai encher esse lugar.
Eu fui no mercado árabe de especiarias essa semana.
Essa sim, lindo.
Aí a gente falou, por que você não fez live?
Porque eu estava encharcado, eu estava feio, estava todo molhado.
Eu ia fazer live de lá, porque esse calor estava muito grande.
E eu quero convidar você que está assistindo aí.
Cola-ne nós, cola-ne nós, cola-ne nós.
Vem com a gente, porque a gente vai levar todo mundo para lá.
Da mesma forma, só um detalhezinho.
Todos os nossos coaches da sociedade internacional do Mindset,
quando se tornam master coaches, eles escrevem um livro junto comigo.
Vocês sabiam disso? Sim ou não?
Marionista, participou de um livro.
Sim, o foco no positivo.
O poder do foco no positivo.
O lele se participou do descubro do seu propósito.
Todas essas pessoas que você está vendo na tela junto comigo,
todos entraram aqui como os meus alunos.
Alá, o Leleão.
Leleão veio, chegou aqui como aluno.
A Sélia foi minha aluna.
Mário foi meu aluno.
Eu niste aluna, é aluna hoje, é coach parceira.
E ganhou essa viagem para Dubai como coach.
Na verdade, como membro do C.A.R., né?
Ela estava como membro do C.A.R.
e esse livro, alá, o poder do foco no positivo que ela escreveu.
E agora, no meu aniversário, no mês em que eu vou concorrer
ao Prêmio Gêneos da atualidade da categoria PNL,
eu vou lançar esse livro especial, o Vôo da Águia.
Todo mundo presta muita atenção.
Todos vocês que entraram para o grupo têm que estar no grupo área VIP.
É pelo grupo área VIP que o nosso time
vai mandar o link para você preencher com o seu endereço,
com tudo lá em outubro para você receber esse livro
e para você colocar o seu nome.
Tem gente que fala "Como é que eu vou ganhar o livro
se eu não botei o endereço?"
Calma, a gente...
Você tem que parar de criar dúvida e deixa tudo com a gente.
Na hora que apareceu uma dúvida, assim você fala "Eu estou no sim".
Deixa que o sim que o sim transforma.
A gente resolve.
A gente entra em contato, a gente pega o nome do jeito que você quer que seja impresso.
Porque às vezes tem gente que nem eu.
Eu não quero que o meu nome seja impresso.
Edson Alexandre, é muito grande, eu uso o Edson Burger.
Então a gente pega, a gente coleta o nome para sair bonitinho.
Um exemplo histórico, isso aqui vai entrar para a história.
Daqui 50, 100 anos, os seus descendentes terão acesso ao livro histórico
que você esteve, que você participou, que tem seu nome impresso.
Então é muito bacana.
Ileles, Sélia, Mário, Eunice, da mesma forma que todos os nossos coaches se tornam mastercoach
e escrevem um livro comigo, é uma condição sine qua não,
todo master da sociedade escreve um livro.
No final do ano tem mais um, não posso falar ainda, já o ano que vem tem mais quatro livros.
É muita coisa bacana.
Agora, a partir de agora, nós vamos trazer todos os nossos coaches para cá também.
Até 2030 a gente vai trazer todo mundo representando esse grande evento em Dubai.
A cada 10 anos um grande evento.
2040 não decidimos ainda, nós vamos decidir em 2030 juntos aqui em Dubai.
E eu quero convidar todo mundo.
Mentaliza bastante essas imagens que vocês estão vendo,
os perrengues chiques que nós passamos juntos, que eles comentaram aqui.
Eu passei por esse da Coca-Cola também. No dia que eu cheguei, eu abri uma Pepsi, eu gosto de Pepsi.
Eu abri uma Pepsi aqui do meu mini bar, aí depois eu olhei o valor.
R$48, falei, pô, R$48 numa Pepsi, brincadeira, né?
Mas faz parte da jornada.
É um pouquinho mais barato do que a Coca.
Já sabemos disso.
O chope que nós tomamos, Carésimo também, né?
Eu vou contar uma coisa aqui, porque eu contei para o pessoal da PNL,
mas tem uma coisa que eu quero compartilhar com vocês sobre a questão de reclamar e estados emocionais
para a gente ver como o Camarionista mereceu ganhar isso aqui.
Nós estávamos aqui do lado, super cansados.
E aí, eu falei para a Célia para uma área assim, ó, e a Marionista. Eu vou entrar rapidinho só para pegar algumas coisas.
Não, a gente espera você aqui na porta.
Eu falei, beleza, vocês não querem entrar, não.
E aí esses dois, a Célia estava também com muito calor.
Ela queria trocar de roupa e ela foi atrás de um lugar e a Marionista ficou.
Depois eu encontrei com a Marionista e tal.
E esses dois sumiram, eles sumiram, demoraram.
E eu fiquei pé da vida, porque eu estava morrendo de calor, eu estava cansado e eu não podia sair do calor,
porque senão isso não ia me achar.
Eu estava sem telefone, porque tinha acabado o meu chip, e a Marionista estava sem bateria.
E esses dois desaparecidos, e meu Deus, mas por que que eles não me esperaram?
E a Marionista foi assim, eles voltam, ficam...
Ela estava numa tranquilidade que aquilo me tocou, tanto é que quando eles voltaram, na hora que ele voltaram, não é possível.
Vou falar para eles que isso não se faz, como é que eles poderiam ter esperado, ter avisado.
Aí a Unice não calma, eu falei, não é verdade.
A Unice, vamos fazer o seguinte, vamos dar um rolê, a gente resolve essas coisas, volta e eles vão estar aqui, eles não vão sair daqui.
Foi dito e feito, voltamos, já encontramos eles, não precisou falar nada, fomos para o hotel, jantamos e tal, tudo bem.
Mas sabe aquele lápis, de um segundo, eles estão cegos.
Mas não é que estão no vácuo, não estão nem sabendo essa história.
E vocês não estão sabendo, porque a Marionista estava super calma, e a Sélia só queria tirar o calor dela.
Ela voltou tão feliz, tão leve, porque a gente estava cheio de roupa, e a gente inventou de no mercado de ouro e botar as roupas árabes por cima.
Então a gente estava com a roupa já do dia e a Sélia estava com vestido por cima da roupa.
Ela queria tirar aquela roupa, ela foi numa loja, comprou uma roupa e voltou.
A gente não comprou uma blusinha para a gente tirar aquela roupa, porque a gente estava com a sensação de 54 graus.
Eu estava quase cozinhando debaixo daquela veste, a veste estava concluida, caracterizado.
A gente estava perto daqueles supermercados, que a gente só não procurava as lojinhas.
É, eu dei, eu dei.
E o Ed, o Ed ficou agoniado, e eu falei "Não, Ed, calma, eles estão por ali, eles foram comprar uma roupa".
Agora, vamos lá, a gente tem uma pessoa em aqui que chegou, e é fantástica.
Ela foi super importante nessa jornada e faz parte da lei da atração,
que quando a gente decidiu que estava certo para vir para cá, eu comecei a procurar pessoas pela internet,
porque eu sabia que a lei da atração ia me aproximar da pessoa certa. E falei com muita gente,
e essas pessoas, eu falei "Não, não, é, a hora que eu falei com a Lizzie Boeno, com a T,
eu falei é ela, tem tudo a ver com a gente". E aí, abre seu microfone, Lizzie.
Quando a gente conversou, quando ela veio para cá, ela mora aqui em Dubai.
Agora, Lizzie, foi legal você estar assistindo a gente, porque você teve com a gente antes,
quando a gente estava planejando a viagem, você já conhece os turistas quando vem,
e agora você está tendo essa percepção. Boa noite, Lizzie, boa noite.
Só porque aqui, para a Lizzie, é boa noite.
É boa noite.
É boa noite, sim. E que loucura, porque o fuso horário é maluco entre Brasil e aqui.
A temperatura está bem diferente, também, entre nós.
Mas é legal que a gente tenha esse canal, que a gente pode se comunicar e falar com todo mundo.
Está bem gostosinho hoje, está 52 graus da sensação.
A umidade agora, eu não sei o que aconteceu.
Parece que o dragão acordou e resolveu bocejar, porque o calor estava tranquilo até agora.
Já está bem melhor desses 15 anos que eu moro aqui.
E agora, não sei o que aconteceu.
A noite tem feito mais de 60% de umidade, o que deixa o ar muito pesado.
E por isso, sensação térmica de 52, 54 graus, gente.
Só estando aqui para entender o que é isso, né?
É assim, eu tinha receio de isso, todo mundo quando eu cheguei.
E depois a gente foi se acostumando, mas tem uma coisa que você falou, que a galera fala, que é o seguinte.
A gente reza, normalmente quando a gente está no lugar quente, está no Nordeste e tal,
a gente fica torcendo para bater um ventinho, porque bate um ventinho, relaxa.
Aqui, a gente reza para não ventar.
O vento é quente, é horrível.
Vem a areia junto, agora, com a experiência de vocês aqui e quem vai vir vai ter essa experiência.
Vamos entender por que as mulheres se cobrem, às vezes deixa até mesmo só o olho de fora.
Por que os homens se cobram, porque olha esse vento, olha, dói na pele mesmo.
Parece um secador de cabelo quente, assim, no máximo.
E qualzinho, e qualzinho.
Foi a primeira coisa, o primeiro choque que nós conhecemos, na hora que nós saímos do aeroporto.
Primeiro, né gente, pegar um metrô para ir desembarcar e pegar um metrô para chegar até a bagagem.
E um metrô dentro do aeroporto já é uma loucura.
Mas quando nós saímos para a área livre, que é onde a gente ia pegar os taxos,
primeiro ficamos maravilhados com os taxos, que a gente ama Toyota, nós temos Toyota.
E começamos a ver algumas versões de Toyota que a gente gostaria, que tivesse aqui no Brasil e não tem.
Já ficamos, assim, impressionados.
Mas a primeira coisa que veio foi aquele vapor quente, que fica, assim, um pouco difícil de respirar.
Esse foi o primeiro choque.
E o óculos, o óculos em baça, a gente não pega nada.
Isso é a melhor parte.
E é muito legal, eu estendi esse convite para Liz e vim aqui para o Dubaicast, já que estamos falando de Dubai.
Porque o fato da Liz e tá aqui também, tem tudo a ver com essa jornada de busca de propósito.
A Liz e vem numa jornada e a Liz também tem se descoberto nessa coisa, né.
Com a mudança da pandemia, com a mudança de história pessoal.
Você tá aqui por conta de você começou a gostar dessa ideia de trabalhar com o turismo, de um lugar que você já conhecia, que você já dava dicas.
Conta para a gente um pouquinho dessa história, Liz, do que te trouxe para esse lugar no meio do deserto que você passou a chamar de casa.
É incrível, porque eu vim parar aqui sem saber direito onde ficava no mapa.
Meu marido recebeu uma proposta de trabalho para vir para cá.
É um projeto de um dos shakes que, graças a Deus, deu super certo e tá até hoje esse projeto por aqui.
Cheguei aqui, fiz minha primeira entrevista de emprego em árabe, trabalhei aqui nessa situação.
Eu no Brasil aprendi árabe porque eu trabalhei 22 anos como professora e coreógrafa e jurada internacional de dança do Ventre.
E minhas professoras eram libanesas, aprendi a cozinhar, aprendi para a cultura.
E jamais esperava que esse meu envolvimento no Brasil ia me trazer para cá, né.
E me proporcionar fazer a primeira entrevista de emprego em árabe.
Depois disso, trabalhei em escolas, tudo e aí, sabe, né.
A pandemia mudou a vida de muita gente e eu comecei a pensar junto com meu marido, nossa,
que eu tivesse metade das informações que eu tenho hoje em dia.
Quando nós viemos morar aqui, que foi 2009, mal tinha a Orkut.
A gente não usava internet como hoje em dia.
Então, eu teria feito muita coisa diferente, com certeza.
Então, por que não proporcionar isso para outras pessoas?
E aí eu decidi começar realmente o meu canal no YouTube,
trazendo informações sobre o demirado dos árabes, de lei, de notícia,
o que sai no jornal daqui, a minha experiência nesses 15 anos aqui.
Não somente minha pessoal, mas em família, porque eu tenho uma filha que veio para cá pequena,
eu tenho uma outra que nasceu aqui.
Então, eu passei por muita coisa, vi tudo ser construído, inaugurado.
E aí eu comecei a ajudar as pessoas.
E é incrível, porque nessa trajetória, eu mudei junto.
O país aqui mudou.
E hoje em dia, ele tem muitas possibilidades para quem quer vir para cá,
para turismo, para morar, para passar um tempo.
Hoje em dia, coisas que não existiam antes são empregos por temporada.
Vem para trabalhar só no Natal, no Nononovo, coisa assim.
Então, eu tenho tentado, ao meu máximo, auxiliar as pessoas a conhecer um pouco mais,
desmistificar, porque ainda no Brasil, sempre chega a notícia ruim.
A gente nunca consegue saber o lado bom e comer as coisas.
Foi o que eu falei, e às vezes a gente ouve certas coisas.
A gente não sabe bem o que é verdade, o que não é.
A grande verdade é que é uma cultura completamente diferente.
É uma cultura diferente do que a gente vive,
apesar de que Dubai ainda é um centro turístico.
Você tem cultura do mundo inteiro, eu acho esse caudo de culturas maravilhosas.
É incrível.
E isso que você está fazendo, na verdade, o convite que eu trouxe você aqui,
eu quero convidar quem está nos assistindo para usar você para manifestar a lei da tração.
Você permite.
Claro, com certeza.
Que é o seguinte, Lizzie, nós temos um projeto.
Eu te falei, eu aposto que você não entendeu nada quando eu te chamei a primeira vez,
que eu falei com ele em milhares de pessoas, que eu ia trazer a gente,
você falou, "Tchê, quem que é esse doido que apareceu na minha vida?"
Que é uma história bem diferente do que a gente faz.
Só que você começa a entender e aí você percebe que de loucura, na verdade,
não tem nada e é uma questão muito parecida com a ideia da própria criação da cidade,
através da própria visualização.
No ano de 2020, nós decidimos que nós iríamos dar início a um projeto
que seria o maior evento de lei da tração da história do mundo, em 2030, uma visão de futuro.
Que ao longo de dez anos, nós formaríamos milhares de coaches profissionais
pela sociedade internacional do Mindset e que esses coaches se tornariam os melhores coaches do Brasil,
como temos hoje, com muito orgulho.
Nós decidimos que ajudaríamos milhares de pessoas a emagrecer como temos hoje.
Quem já emagreceu? Fora no chat aí, quanto é que vocês emagreceram.
A Maria Unice foi 20 quilos.
Nossa!
O nosso programa de emagrecimento emagreceu jamais de 27 mil pessoas.
Um ano passado a gente documentou duas toneladas.
A gente ajudou muita gente com a lei da tração, muita gente ganhando dinheiro, fazendo dinheiro.
E tem um negócio que todas as pessoas que emagrecem ou que revolucionam sua vida financeira
ou que transformam suas vidas que se profissionalizam como coach,
eles sempre trazem essa experiência da mudança pessoal,
daquele algo que muda dentro de nós, daquele algo que é intangível.
E quando a gente coloca do baio, como esse grande evento que é a Copa do Mundo do Desenvolvimento Humano 2030,
a decisão de futuro é para que isso sirva para as pessoas como um foco, um objetivo a ser alcançado.
Porque para você estar aqui em 2030 a sua saúde tem que estar bem.
Não dá para vir para cá com a saúde capenga.
Para você chegar aqui em 2030 você precisa estar bem financeiramente.
Não tem como chegar aqui sem estar bem financeiramente.
Para você chegar aqui em 2030 você precisa estar com bons relacionamentos, principalmente com a turma que vem.
Você está se reacionando com as pessoas, você precisa desenvolver alegria.
Enfim, todas as abundâncias acabam chegando quando eu tenho um objetivo.
E quando nós colocamos a Maria unisse mesmo na ficha que ela escreveu para participar desse concurso,
ela falou "eu vou em 2030, mas a gente se viu antes".
Ela manifestou está aqui antes.
Então, você que está nos assistindo aí, eu quero convidar você a começar a manifestar isso.
A gente vai fazer um exercício hoje daqui a pouco,
mas eu quero que vocês sigam a Tche lá no Instagram, depois ela vai falar que o Instagram dela.
E siga todos os dias e começa a conhecer, acompanha ela para que você possa começar a experimentar, Lise.
Para que você comece a entender da cultura e se manifestar, se ver nesse lugar.
Porque você mostra o dia a dia, essa experiência desse grande evento que nós faremos nesse lugar lindíssimo.
O que você acha? Você topa o pessoal, te acompanhar para ficar manifestando com a certeza de que vão vir?
Em 2030 você vai ser a nossa guia oficial, não é?
Claro, claro, convido todo mundo a estar junto aí com a Tche.
Pode chamar de Tche, já virou o nome também.
Eu tenho um canal no YouTube, chama-se Tche no exterior, Tche porque eu sou gaúcha.
No exterior porque moro fora do Brasil, é o mesmo nome para o Instagram.
Mas se pesquisar, Lise Bueno, L-I-S-E, que é o meu nome.
Eu também tenho um Instagram no meu nome para mostrar a parte mais do meu dia a dia e também como guia.
E olha que interessante, o Shakespeare, que foi fundou os Emirados Árales,
aqui em Abu Dhabi tem uma escultura, que nós precisamos ir lá ver essa escultura ainda para mostrar para as pessoas
que o nome dela chama-se o poder da palavra
e lá ele mostra que as palavras têm poder e que a riqueza não é o óleo, o petróleo, um carro,
a riqueza são as pessoas e a maneira como você relaciona com elas
e que a união sempre vai fazer a força, vai crescer todo mundo junto, que dividir nunca leva nada.
Então é isso que ele fez no país, o país saiu do deserto e começou a dividir e fazer com que todo mundo prosperasse,
um ajudando ao outro e é assim até hoje.
Então por isso eu estou aqui para ajudar quem quer vir para cá.
Nós vamos estar juntos em breve e tenho certeza.
Bíblicamente letranéu 3710.
É, é um alígo dos ossos secos, profetiza e será e eu soprarei a vida nesses ossos secos.
Você me falou isso e eu lembrei exatamente dessa palavra que me salvou num momento da minha vida e eu comecei a profetizar.
Eu quero que você fale isso, Lélis. Tchê, eu quero te agradecer por ter participado aqui com a gente.
Eu vou fazer as seguintes, todo mundo aí, vocês fiquem atentos comigo essa semana.
Eu vou estar dedicado ao processo seletivo, mas eu vou fazer o processo seletivo e vou dar um pulinho em Abu Dhabi.
Vou visitar a Tchê, vou divulgar o Instagram dela também no meu Instagram.
Eu quero todo mundo seguindo elas junto comigo para que a gente possa vir para cá.
Obrigado, Tchê, por ter participado com a gente. De nada, queridos. E o que precisar, estou por aqui.
Nos vemos em breve, hein. Valeu, Tchê.
Para a gente entrar nisso agora, já que você falou, eu gostaria que cada um de vocês agora contasse um pouquinho dessa jornada anterior a isso.
Porque hoje o pessoal vê aí o Lélis como o grande representante da nossa estrutura, dos nossos bastidores,
o que faz tudo funcionar, que garante que tudo funciona, o gestor de um projeto maravilhoso, gigantesco, como esse.
Aí eu nisse, que ganhou uma viagem para vir para cá, as pessoas estão vendo ela, vê a Sélia, vê o Mário.
Mas ninguém faz ideia do que os trouxe até aqui. E eu vou sair um pouquinho e vou deixar vocês nesse bate-papo.
Eu gostaria que cada um de vocês agora, eu vou preparar o período da tarde, vou colocar do baia-noite para vocês ali no fundo,
que vocês contassem um pouquinho dessa jornada. O que veio antes do coaching, a chegada no coaching, os quatro meses, né.
Quatro anos em quatro meses. E o que esperar desse pessoal que vai vir junto com a gente a partir de agora?
Já que você pegou esse gancho, deixa contigo, Lélão, dessa história de como coaching, de como a palavra te salvou.
Como eu disse, a Lise estava falando agora, inclusive, sobre o poder da palavra.
E a gente, em um determinado momento de um estado vibracional muito baixo da minha vida, eu pedi a orientação de Deus.
Ele, na minha opinião, até então, eu acreditava, eu vivia a filosofia budista e naquele momento concedi um pouco da minha crença para Deus
e pedi para que ele existisse, ele fosse manifestar.
E aí eu abri o livro, a Bíblia, e eu abri exatamente nessa palavra, Zecquiel 3710, que fala, retrata exatamente o desespero de Zecquiel.
Ele tem que levantar um exército. Aí Deus fala, "Vai para o Vale dos Asseros".
E quando ele chega lá, só tem osso seco. E Deus, ele fala uma coisa, e é exatamente esse povo.
Que eu aprendi, inclusive, a traduzir na própria concepção da lei da atração.
Profetiza, profetiza que haja carne, profetiza que haja tecido, profetiza.
E a ciência que eu fiz na minha vida.
Eu comecei a profetizar exatamente o que eu queria, porque antes eu profetizava o que eu não queria.
Eu falava, você tá conta, quanto trabalho, quanto falta de harmonia no meus relacionamentos, quanto falta de harmonia em organização nas minhas coisas.
Olha só. E por que eu tô falando isso? Porque isso faz muito sentido para quem está conhecendo o que é a programação neurolinguística.
Porque a partir daquele momento, mesmo de forma instintiva, eu comecei a profetizar o que eu queria na minha vida e deixei de profetizar aquilo que eu não queria.
E aí as coisas começaram a dar certo até eu ter... Eu acabei sofrendo o acidente automobilístico.
Eu estava em um trabalho, inclusive até hoje eu me encontro afastado dessa empresa, decorrente de algumas coisas que ainda acontecem na minha perna.
Mas olha só, eu comecei mesmo naquele momento que eu sofri o acidente e que eu me vi parado numa cama de hospital por um ano e meio.
Olha só, aí eu falei, bom, eu vou, ter que me vender e comecei a estudar cada vez mais e me aproximar cada vez mais de pessoas que eu acreditava e acredito até hoje
que buscam os mesmos, têm os mesmos propósitos muito semelhantes, pelo menos, que os meus.
No caso, naquele caso, o Edson Burga. Eu sabia que ele era uma pessoa extremamente positiva e que o trabalho dele já fazia diferenças de centenas de pessoas,
que são milhares já naquela época. E eu me submeti, olha só, eu me submeti a conhecer o processo e é lindo, é incrível galera.
Quando você descobre que tudo nas suas mãos e na sua mente, você vai perceber que sempre esteve.
A única coisa que talvez falte ainda hoje para você que está me ouvindo, seja o processo.
Porque as ferramentas talvez você até já tenha, você tem um corpo, você tem uma alma, você tem uma mente, você tem o espírito.
Você tem tudo, você é provido, provida de tudo que todas as pessoas de sucesso têm.
Olha que engraçado, agora o Edson estava falando, estava olhando chat e teve gente que falou "pô, isso é para mim".
E é o que eu quero trazer para você, porque eu tive a oportunidade de ter um contato mais próximo,
até com a própria programação neuroinguística, em momentos maiores da minha vida. Só que, os momentos que eu passei,
que eu considero como fundo do poço da minha vida, esses me trouxeram experiências que talvez hoje tivesse ocupando a minha vida hoje.
Olha só, então eu quero que você que está assistindo, se isso fizer sentido para você, você comece a profetizar realmente o que você quer para a sua vida.
E mais ainda, profetiza com quem você quer estar, quer estar dali para frente.
"Ah, Leves, eu tenho companhias que estão extremamente negativas". Todo mundo tem, eu fui cansado, até hoje eu sou chamado de vagabundo, fazer as coisas que eu faço no digital.
Eu não tenho condições de andar, de sair, de pegar um carro, de se querer ir para outro lugar, por condição própria.
Eu preciso sempre de ajuda, eu tenho que me condicionar. Eu trouxe isso, mas para prester essa mentalidade, galera, hoje eu tenho que me sentir exatamente ao que todos eles também se submeteram,
que foi se condicionar que eu preciso aprender mais daquilo. E é impressionante, né? O sonho do Edson fala nas aulas, ele fala "olha".
E quando eu souber de tudo isso, eu até hoje. E eu quero deixar registrado aqui que um dos presentes, o Edson, é meu amigo, e um dos presentes que ele me deu,
talvez, eu acredito que ele se lembre, eu estava vivendo exatamente esse pior momento da minha vida. Naquele momento eu fui até a casa dele, onde ele morava.
Em São Paulo, a gente almoçou, eu expliquei para ele um pouco do que estava acontecendo comigo na minha vida. É surpresa, eu acho que foi um dos únicos presentes que ele me deu, gratuito.
Um livro de Sócrates, ele me falou, Lele, esse livro vai te fazer bem. Leia Sócrates. E eu li no que eu li naquela época. E eu não assimilei, eu não assimilei.
Depois de um momento trágico, eu falei "Opa, pera aí, eu tenho o poder de profetizar o que eu quiser na minha vida". Aliado a eu conhecer os processos daquilo que eu preciso alcançar,
como um objetivo estabelecido e pré definido, eu só venho alcançando bons resultados. E foi assim, qual seria? Foi assim, foi o índice. E vai ser, será, com você que está assistindo agora?
Não pensa não, você vai falar agora, vai ser em outro momento, porque você vai continuar, você vai falar "Nossa, eu quero mais disso". Eu quero me aproximar cada vez mais de pessoas que têm esse tipo de mentalidade.
E quando o Edson disse, publicamente aqui, e eu me comprometi com ele, a gente vai levar todos vocês para Dubai, mas a gente não vai levar vocês com os nossos recursos, a gente vai sortear ou pagar.
Vamos sortear muitos de vocês, muitos. Mas não vai ser assim, vai ser vocês terão as suas próprias condições. Vocês não têm nem...
É muito mais do que vocês podem imaginar agora, nesse momento. Mas a gente trouxe, faz questão de criar esse incrível evento.
Pode parecer que não, mas é uma trabalheira. O Leilão que fica careca aqui, mas olha só, aí o índice, o Mário, a Sélia, lá em Dubai, a representação de um sonho.
Porque antes, como eu estava dizendo, antes mesmo de ser um objetivo, aquilo foi o sonho. Foi o sonho. E aí a questão, a grande questão do porque eu acho que todos precisariam conhecer o coach.
A partir do momento que existe um processo lógico, ou um sonho. Você quer criar, transformar aquele sonho em um objetivo, triêne com processos, e ele será facilmente alcançado.
Foi assim que tem sido na minha vida. E eu acredito que é assim que esteja sendo assim também na vida da Sélia, do próprio Edson, que é criador de muitas ferramentas que a gente conhece e aplica os seus...
Até hoje, por isso, a própria Unice, que está aqui, o Afonso que esteja aqui, a Silvia. Eu não vou também atrever a falar o nome de outras pessoas, porque eu vou cometer uma gafi de falar o nome de muita gente.
Eu deveria falar, mas galera, isso é o interessante da coisa. A gente mantém um mastermind que é estar próximo de quem tem o mesmo objetivo.
Qual é o meu objetivo hoje? Eu posso deixar claro para você.
O meu objetivo é definitivamente resolver a implicação que eu tenho na minha perna. É um problema de saúde.
Não tenho problema de dinheiro, não tenho problema nenhum de relacionamento. Eu tenho um problema de saúde.
Você sabe disso. E eu tenho um objetivo. E eu venho trabalhando dia após dia, todos os dias. Se você falhar um dia na busca pelo seu objetivo, opa, não é o fim do mundo.
Começa de onde você está, de novo. E as coisas vão dar certo. Só que você precisa se manter sempre próximo de quem quer isso para você.
Eu estava até falando, para finalizar e já passar para a Sélia ou para Peonissi, pessoas não pensam. O recado do Lelão guarda no coração.
Não pensa que quando você conhecer tudo que o próprio coach, a programação neuroinguística, ela pode oferecer que as coisas vão ficar legais.
Ah, vai ficar tudo maravilhoso. Não, não. Aí que vai começar o desafio. Aí que você vai entender a necessidade de hybridar o conhecimento dos processos de coach e programação neuroinguística em você.
Porque foi assim comigo. Eu pensei, como é que você é um coach? Foi assim para você, Sélia? Como é que você é um bom coach se eu não for, não aplicar essas técnicas em mim mesmo. E não ter esse desenvolvimento na minha vida.
Em homenagem aqui a história que o Lelão nos contou e a Sélia. A Sélia, na verdade, ela vai dar um spoiler. O Mário vai contar mais. A Sélia vai voltar mais tarde.
Mas eu consegui colocar o baile. O baile está ao fundo, agora já escureceu. Vocês me viram colocando. Eu estava ali.
Agora olha como está linda a cidade. Gente, está vendo a lua? Olha que lua linda. Um pouco embaixo da lua tem o The Frame e o Boors Califa está lá atrás.
Está todo daontal. Aqui está o Quick. Lindíssimo, não é? Sélia, queria que você começasse e já passasse a palavra para o Mário. Dessa jornada do coach que trouxe vocês até aqui.
Você e Mário. É linda essa história do Lelis. Como o coach mudou a sua vida. Como o Lelis se encontrou no propósito hoje.
Principalmente você, Sélia, que é a nossa coordenadora que faz tudo funcionar no dia a dia. O Lelis faz os bastidores da estrutura do nosso contato externo.
Mas você, internamente, nos nossos cursos de formações, você faz com que as pessoas, assim, só é possível quatro anos em quatro meses por conta do time.
E nós fazemos isso. Esse seu time, Mário e Agu, esse time de coordenação faz os quatro anos em quatro meses.
Eu ensino e você faz o pessoal se desenvolver. Fala um pouco da jornada que te trouxe até aqui.
E falando, já que você disse, o meu time, que é o meu marido e Agu Cardoso é meu filho, ele vai brigar comigo porque filho de 24 anos hoje diz que isso é Mico.
Mas eu não ligo, não. Hoje meu filho... Eu quero mandar um recado especial para ele, que eu sei que ele está vendo a gente.
Hoje ele está fazendo 24 anos e, assim, eu posso garantir que dois dos momentos mais lindos da minha vida foi quando eu escutei o coraçãozinho dele,
quando ele ainda era uma sementinha dentro de mim e depois quando eu consegui sentir o cheiro dele.
E na hora que ele nasceu, que o pediatra que assisti, eu parto, chegou e colocou a carinha dele perto da minha e falou assim, dá um cheirinho na sua mamãe.
Essa é sua mamãe. É assim, são dois momentos, né? Eu não vou dizer que são os mais importantes, mas são as minhas lembranças mais lindas.
Feira, eu te amo muito, tá? Que Deus continue te abençoando de todas as formas possíveis que você é um filho maravilhoso, você é um abenço na minha vida e eu desejo o melhor de tudo para você.
Eu estou aqui emocionada para te dizer que para mim você vai ser sempre um menino e eu vou estar aqui para você sempre no que você precisar de mim.
E para quebrar o Estado, já estou preparada para ser avó, então pode me dar meu neto, tá? Pode me dar meu neto, já estou preparado para ser avó.
Quebra de Estado, esse se chama quebra de Estado. Gente, olha só, essa é a Sélia, tá?
Corta para do vai, corta para do vai. Eu vou cobrar o meu neto de uma vez, porque eu já estou passando da hora? Você vai, né gente? Eu vou fazer um apelo, aí todo mundo me ajuda aí no chat.
E a água dá um neto para ser, né? E presente o Iago Ganhão, hein, galera?
Então pessoal, olha só, eu, como vocês também, estive um dia aí do outro lado, né? Quando há sete anos atrás, eu conheci o trabalho do Edson.
Na verdade, eu vim assim de uma família muito numerosa, eu vou resumir um pouquinho que a tarde eu vou falar melhor disso.
É uma família numerosa, onde eram nove irmãos, oito mulheres e um homem. E o meu pai, quando eu tinha apenas quarenta dias, ele resolveu ganhar o mundo e foi conhecer, né?
Novos amores, vamos dizer assim, houve o abandono da família, né? Ele abandonou os nove filhos e foi viver com uma outra mulher que não podia ter filhos.
E, e disso, ele adotou um menino, né? Eu falo menino, mas ele tem a mesma idade que eu, cinquenta e quatro anos, porque ele também tinha um mês de vida quando ele foi adotado.
Então, eu, até eu me entender por gente, eu achava que eu era culpada dessa separação, porque eu tinha nascido menina, eu era mais nova de todos e ele adotou um menino.
Eu achava que a culpa do sofrimento da minha mãe era minha. E eu peguei isso, né? Pra mim essa dor do abandono também, porque realmente não é fácil.
Quem veio de um lar de esfeco sabe que não é fácil para as crianças. E via o sofrimento da minha mãe orando, né? Que ele ia voltar pra casa porque ele tinha que fazer um concerto com Deus.
Era a fé dela, né? E é a nossa, nossa fé cristã. Mas eu confesso que eu não acreditava que um dia ele fosse voltar. E isso aconteceu, ela orou durante trinta e seis anos.
E eu, com trinta e sete anos de idade, meu pai estava diante da minha mãe pedindo perdão pra ela e fazendo um concerto com Deus.
Inclusive passando pelas águas que era a religião dela, a fé dela, né? Se batizando pra nascer de novo e voltar, né? Aquele juramento que ele tinha quebrado.
Então assim, eu cresci numa família assim, onde os valores de caráter por parte da minha mãe, porque o meu pai deu um desfeio, saiu da curva, né?
Depois nós os acolhemos de volta. Mas assim, meu pai levou os recursos financeiros da família e eu fiquei com os recursos de valores que foi a parte da minha mãe.
Então minha mãe nos ensinou desde muito cedo. Se você quer alguma coisa, você tem que trabalhar pra isso.
Ela era daquelas que dizia que dinheiro não nasce na árvore, que nada é fácil, mas ela nos ensinou, sabe? Ter dignidade, sermos honestos, termos caráter e trabalhar pra que a gente conquistasse as nossas coisas.
Principalmente valorizar cada pequeno, né? Cada pequena vitória. A minha mãe era uma sábia. Em 2014 ela partiu para o pai, né?
Foi um momento assim, muito doloroso pra nós. Pra mim foi um momento bem forte, né? Ela faleceu e eu estava presente, tava ali pra segurar a mãozinha dela quando ela se foi.
Mas assim, o que ela nos ensinou de valores me trouxe até aqui. E eu vou dizer por quê? Eu formado em psicologia, graduado e pós-graduada, em propaganda, em publicidade, marketing integrado e em MBA, em finanças.
Então, assim, eu tinha um vasto conhecimento, vamos dizer, acadêmico, mas me faltava um conhecimento de mim mesma. Aos 47 anos, eu, numa convenção na capital, em Bel Horizonte,
eu entrei no Facebook, que era o que, como diz, de tecnologia na época que estava bombando, e vi uma live do Edson. Assim, de primeira, eu me apaixonei pela forma do Edson falar, pelo jeito simples dele, de colocar situações e confesco.
E um lado, também, que ele falava uns negócios de trocar chip de gordo por chip de magro e fazia uns gestos. Eu falei, gente, esse cara é meio maluco. Ele é meio fora da caixinha. Pronto, paixonei.
Mas se eu quero seguir, eu quero o que ele tiver para ensinar, porque eu me identifiquei. Eu também me achava um pouco bagunçada, mas eu realmente estava bagunçada no meu interior. Eu precisava de uma busca, uma introspecção no meu interior e me conhecer.
Eu achava que a vida que eu buscava, eu trabalhava, e, endavelmente, acompanhava pouco o crescimento do meu filho, porque eu achava que eu tinha que trabalhar para juntar dinheiro, para conquistar bens, para provar para o meu pai que eu era uma pessoa de valor, que ele não devia ter me abandonado.
Então, assim, uma série de situações que eu tinha, que eu mesmo não me conhecia. Eu sempre fui uma pessoa muito alegre e brincalhona. Já mostrei um pouquinho disso aqui. E sou assim o tempo todo.
Então, eu não era infeliz. Eu era feliz. Já estava com hoje meu marido, na época era meu namorido. A gente ainda não era casado bem no meu relacionamento.
E assim, eu tinha o que se pode dizer tudo para ser feliz, mas me faltava algo e eu vinha conhecer isso quando eu conheci a PNL através dele.
Eu vou aproveitar que você deu uma travadinha. Eu vou falar o seguinte. Em cinco minutinhos eu vou fazer mais um sorteio premiado.
Eu vou sortear o Katra. Eu faço ligações quando eu vou lembrar do nome. Eu lembro do Katra.
O que foi o que eu fiz no dia lá que a gente vivia chamando de turbante? Meu filho falou "pai, traz um turbante desse, não é turbante. É Katra ou lenço?" Então, se for um homem ganha o Katra, se for uma mulher ganha o lenço e vou sortear a lâmpada mágica do Aladdin que eu comprei no deserto.
Daqui a pouquinho, tá? Então, já volto com vocês. Continua, série.
Então, o Edison tinha aberto hoje, né? São 99, o G99, mas no dia ele tinha aberto a inscrição para 20 pessoas.
E ele falou uma coisa que mexeu muito comigo, porque assim, eu vi outras pessoas fazendo divulgação dos seus trabalhos, mas elas não tinham aquela sinceridade que ele tigou.
Ele falou "olha, se você não for uma pessoa que tem persistência, que tem força de vontade e sentir que isso é pra você, pode sair.
Pode sair porque isso não é pra você. E você não vê ninguém no digital fazer isso.
Falar com a pessoa que é pra sair, não pode sair, não é o seu momento, não é pra você. Se você não tiver comprometido, não vem". E aí eu falei "não, eu quero esse negócio, eu quero conhecer, eu tô comprometida, eu tô comprometida".
E aí nisso, a internet foi do Edison, ele teve um problema na rede e caiu. E aí ele falou "não, quem tá comprometido fica até o final".
E eu fiquei, foi a única pessoa que ficou na sala de aula. Por quê? Porque caiu a conexão dele, aí eu só tava eu.
Eu tirei print, eu saí mandando pra tudo quanto é lugar que vocês imaginam.
Todo o telefone que eu achei, e na época era Instituto Edson Boogie, saí mandando aquilo pra todo quanto é lado que eu achei até que eu caí nele.
Eu falei "eu tô comprometida, eu fui a única que fiquei aqui, essa vaga é minha".
E aí foi, e eu comecei a conhecer o trabalho dele.
Onde veio o Pará, veio o Pará indo o bairro.
Exatamente. E aí eu falei "Edson, seu trabalho é maravilhoso, me apresentei".
Falei um pouco do meu trabalho, das minhas habilidades, das minhas capacidades, e me ofereci pra trabalhar no projeto.
Ele falou comigo "serê, eu não tô contratando ninguém pra equipe agora, eu tenho grandes planos, mas eu não tô contratando ninguém".
Eu falei "não, mas eu não quero ser contratado, você não tá entendendo, eu vou trabalhar com você".
Eu já te decidi, eu não aceitava a resposta "não" dele.
"Não, eu já tá decidido, eu vou trabalhar com você".
"Não, mas o seu currículo nesse momento, ele tá um pouquinho assim".
"Não, eu falei "Edson, eu não tô pedindo emprego, eu vou trabalhar com você".
"Eu vou trabalhar com voluntário, mas eu vou fazer parte desse projeto, porque eu preciso estar nesse projeto".
Porque eu senti aqui dentro de mim, que é o que eu busco a vida toda e eu não sabia que era.
Então, eu falo disso com muita emoção também, porque eu fui acolhida e ele falou, e eu falava assim
"vão fazer isso, vão fazer aquilo".
"Nossa, eu quero fazer isso, eu quero fazer aquilo, mas eu já não tenho tempo mais pra fazer".
Era ele sozinho e tinha a Janoca, que ajudava ele, foi a primeira pessoa que chegou, a primeira que acreditou nesse projeto maravilhoso que a gente tem.
Tá nele hoje, e eu falei com ele "me ensina".
Aí eu falei "não, vou fazer assim na formação, vamos fazer assado".
E ele complementando com tudo, e ele falou assim que não tinha mais condição de tempo físico mesmo pra fazer.
Aliás, afinal de todos nós, só tem 24 horas por dia.
Falei "não, Edson, me ensina, me ensina, eu sou boa pra aprender, eu sou inteligente".
Eu me vendi pra ele, falei "eu sou boa, eu sou inteligente, me ensina".
Eu aprendo tudo que você me ensina, mas vamos fazer com que essa seja o melhor.
Vamos dizer assim que nós estamos no caminho e é isso.
Resumidamente, estou aqui pela lei da atração mesmo.
Eu atraio o Edson na minha vida e eu me impuso lá, fortesamente,
mas vendi a minha imagem pra ele, ele acreditou no meu trabalho e estamos juntos já.
Eu me lembro que a Sélia, quando ela entrou na formação, ela se sobressaiu e assim todos os alunos.
E eu falo isso pros nossos coaches, atenção, futuros coaches.
Cadê o G99 aí e o pessoal que se informou agora?
A vida é um processo seletivo.
E o processo seletivo não termina quando você passa na formação.
O seu processo seletivo, ele continua.
A gente continua sempre nesse desenvolvimento,
porque assim, pra se tornar coach parceiro, nem o afonso,
tem que entregar todo o conteúdo, fazer os relatórios, entregar bonitinho,
pra depois ter oportunidades.
Tem gente que chega pra mim e fala, Edson, vamos fazer uma parceria,
tem uma ideia, tem um projeto.
Na hora eu chamo a Sélia e falei aí, Sélia, esse aqui atrasou o relatório.
Acabou, não tem conversa, por quê?
Porque comprometimento é tudo.
E aí tem gente que tá nos assistindo, o Sélia fala,
mas eu não sou comprometido, Edson.
Aí que tá, o coaching, a PNL é pra aprender a ser comprometido.
Eu não era, por isso que eu pego tanto no pé e eu falo de honrar compromisso.
Inclusive, teve um dia que a Sélia e o Marionista estavam aqui
e a gente tinha um planejamento e eu falei pra eles,
eu falei, eu não vou dar conta, eu preciso fazer outras coisas.
E eles até falaram, não, tá tudo bem, mas é que a gente queria você.
Eu subi aqui, eles iam sair sozinhos, só naquele dia.
Eu tava puxado pra mim.
E aí eu sentei aqui na frente, eu não sei se eles se lembram.
Eu sentei e falei, tô descendo, eu vou descer.
Eu tenho que honrar meu compromisso.
E foi super cansativo, eu saí com eles,
depois fiquei trabalhando, dormi quatro horas naquela noite.
Mas eu precisava honrar o meu compromisso.
E se eu não fosse, eles iam falar tudo bem, tá?
Tudo certo, não teve problema nenhum.
Mas eu gosto de honrar compromissos.
E isso é importante.
E eu e a Sélia, a gente fez essa parceria.
O Mário também, por incentivo da Sélia ali, acabou,
que viu a Sélia fazendo, acabou se interessando,
participou de um processo seletivo também.
Porque a Sélia fez a formação.
O Mário assistiu um evento como esse e falou,
eu vou fazer o G99, passou pela entrevista.
Aqui não tem a silêncio, viu que o Leilão teve que passar também.
Você lembra, Mário, como é que foi?
A gente fez entrevista individual, tudo.
Conta um pouquinho dessa sua jornada,
também para chegar até aqui, até o nosso árabe,
o nosso Emirati, olha só, rapazes.
É a cara da abundância.
Eu vou só falar uma coisa antes do Mário iniciar.
Que isso foi o que trouxe e tá atrelado ao que o Leiles falou.
Das pessoas de você conviver, né?
As pessoas que estão no mesmo propósito que você.
A gente já estava junto, a gente era namorido.
Quevimos juntos, não eram casados.
E eu me apaixonei por esse projeto.
Mas o Mário era a pessoa mais negativa que eu conhecia.
E aí, eu, que já eram bastante positiva e lidava com isso,
eu comecei a ter uma visão ainda além.
E eu falei, e agora? E agora? Eu sigo por aqui.
Então, o que é que eu fiz?
Veredei com as minhas tênis, falei, eu não,
eu tenho que trazer ele para cá, para junto comigo.
Para a gente crescer junto nessa mentalidade.
Que era o que a gente estava propando a fazer.
E aí foi, né?
Deixe com ele.
E antes dele falar, é como o Unício falou,
a positividade do Mário hoje é visível.
É um cara com mindset de crescimento,
ele é aqui quando eu estava com ele, se virando para falar,
para interagir, para resolver, para achar o lugar, achou se virou.
Teve um dia que a gente, eu fui atrás de comida, porque tinham fechado.
Eu falei, Mário, você consegue acorrer?
Ele foi no lugar e estava fechado, achou em outro,
voltou, apareceu, se virou, saía no dia a dia.
Dessa positividade. E tem razão, assim.
Por isso que eu perguntei no começo de casal, né?
O Lele, hoje, também tem a doce Michelle junto com ele.
Beijo doce Michelle junto com ele.
E eu queria que você falasse um pouco dessa jornada, Mário,
o que te trouxe até aqui?
Ah, pera aí, antes de você falar.
Ah, ligue as máquinas!
Eu preciso fazer um sorteio.
Calma lá, calma lá, Mário.
Porque aí depois vem a Marionice e eu vou sortear a lâmpada.
Agora, eu tinha prometido o Burj, certo?
Burj, califa. Deixa eu ver aqui. Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
Pronto, já temos aqui.
O cupom é o cupom...
369-2847.
Antoniel de Lima.
Antoniel, você ganhou uma miniatura do prédio mais alto do mundo.
A Marionice teve comigo lá em cima, com o Mário, com a Sélia.
E para você resgatar, você precisa responder essa mensagem dizendo assim,
"É a frase chave, você sabe qual que é, eu não posso falar".
Você responde aí, o pessoal do chat já sabe.
Gente, é, Edson, completa aí. E aí, Mário?
Então, gente, boa tarde para o que já está aí desde cedo
e boa tarde para quem acabou de chegar.
Mas, enfim, respondendo aí à pergunta do Edson aí,
falando um pouquinho sobre a minha jornada aqui na sociedade,
foi bem isso que a Sélia falou também, a questão da negatividade.
Isso foi lá no início de 2017.
A gente já estava junto, por algum tempo, não casados,
mas a gente já estava junto.
E eu lembro, assim, que estava num período de bastante recessão
e problema financeiro por conta de emprego.
Então, era uma época que eu estava, digamos assim, bem estressado.
E enxateado, borricito para a vida.
Eu acho que o jeito certo faz, a borricita para a vida.
É por questões principalmente financeiras, né?
Vou falar, vou deixar bem claro nisso.
E eu sempre fui uma pessoa assim, que eu tive um lado negativo, meu.
É muito gritante, né? Muito mais tão.
Eu sempre fui pessimista ao pé da letra, sabe?
Tudo para mim. Eu consegui enxergar com mais facilidade
e com mais êxito, vou dizer assim.
As coisas negativas de tudo a minha volta e de todos a minha volta.
Então, antes que uma pessoa terminasse uma frase comigo,
eu já estava declarando que ia dar merda.
Era literalmente assim.
Antes da frase terminar, eu já estava decretando que ele ia dar bel.
Então, isso acerta o ponto a dado tempo e isso chegou a se tornar um problema muito crítico.
Vamos falar assim, principalmente entre casal, relacionamento entre casal.
E nesse meio tempo, a Selle já estava mais...
Na verdade, eu não estava.
Ela que estava entrousada em um perso da sociedade internacional.
Aqui, na verdade, na época era instituto de Edson Boogie, não era a sociedade internacional do Midset ainda.
Ela que estava ali seguindo Edson vendo os conteúdos e eu, lá de cá,
só ouviu que ela colocava um telefone e eu era obrigado a ouvir aqui.
Eu ouvi aquele maluco nativo falando o tempo inteiro.
A Selle comentou um chip de godo, chip de mago e eu ouvi naquele troço.
Cada um, o que eu tenho que ouvir, sabe?
Então foi nessa época.
A Selle já estava entrousada, já tem filho nesse negócio.
E eu ouvindo ali só de tabela, meio que obrigado.
Mas determinado ponto quando abriu aí o processo seletivo nas inscrições para a avaluação de coach de 2017,
eu ouvindo calada ali por tabela, a Selle entrou nesse processo
e virou uma sarna atrás de mim para que eu que fizesse também.
Sabedores, sabedores.
Ela realmente quis entrar na minha mente a todo o jeito para me poder...
Vamos falar uma coisinha aqui. Desculpa que eu tinha de ter romper, Mário, mas...
A gente ficou celular, Lele.
Sabe o que é a Selle pensou nessa época?
A mesma coisa que eu pensei quando eu fiz a minha formação e a Michele ainda não tinha feito.
Águia não voa com galinha.
Não.
Calma.
Depois vocês vão conhecer essa expressão.
Por quê?
Porque ela queria que você acompanhasse o voo de águia dela.
E foi o que eu busquei para a minha adoção, Selle.
Confio, gente. Com um pouco de relutância,
eu tentei realmente agarrar aquela esperança.
A esperança para mim, na verdade, em relação ao cult, naquele dado momento,
era realmente uma mudança de chave.
Era um ponto de ignição para o estado que eu estava naquele momento.
Que era o estado de negação.
E principalmente, eu vou ser bem sincero para vocês.
E vou dizer que o meu ponto de ignição para ingressar no universo do cult,
foi justamente o fator financeiro.
Que foi mostrado para mim.
Foi colocado para mim.
Isso era uma balm de escápio.
Era uma saída e uma resolução para o meu problema financeiro naquela dada situação.
Então, por fim, eu entrei de cabeça com todas as dúvidas que eu tinha.
Mas eu entrei de cabeça naquele.
E eu lembro que eu estava bastante empolgado e bastante emocionado
no momento do processo seletivo,
onde o Edson pediu para mim
gravar um ódio de curto explicando porque que eu deveria ser selecionado.
Então, assim, foi muito emocionante o fato de ter que dar essa explicação para ele.
Do por que que eu merecia estar ali.
O por que que eu tinha que ser eu. E, de fato, eu fui selecionado para esse projeto.
Fiquei muito feliz.
E na primeira aula, justo na primeira aula,
vou ser bem direto e puxar lá no fundo da memória.
Quando na parte da tarde, da primeira aula,
aí tudo com ter crença ou negatividade que eu tinha, receio, medo, dúvida,
e foi logo na primeira aula.
Por que? Porque eu vi que tudo aquilo que foi, de certo modo, prometido,
me foi ofertado com o conhecimento do coach, era possível.
Só bastava eu empenhar.
Então pronto, naquele momento eu tomei a decisão.
E a minha decisão foi tão forte, gente, foi tão forte que eu segui.
O estágio no curso, eles são 44 horas de estágio.
Até você se formar. Eu lembro que eu era tão fominha, mas tão fominha,
eu estava tão alucinado com aquilo.
A minha fomeagem foi tanto que eu fiz mais de 100 horas de estágio.
Probono, vou deixar bem claro para vocês.
Probono, quanto mais eu treinava, mais eu queria treinar.
Para me chegar lá na frente, com o meu estudo.
E foi realmente o que eu fiz.
Aí agora a resposta para isso tudo.
O que que mudou na minha vida?
Mudou tudo.
Eu vou falar aqui para vocês de coração.
Não tem ninguém, ninguém que possa começar formação e conte
da sociedade internacional do mindset e sair do jeito que eu estou.
Eu desafio uma pessoa a virar para mim e falar assim.
Mas estava errado.
Eu entrei a mesma pessoa e saí a mesma pessoa.
É impossível, impossível.
Então a mudança para mim foi extremamente significativa e gigantesca.
Como pessoa, como profissional, meus parâmetros mudaram.
Passei a enxergar o horizonte, porque eu não tinha condição de enxergar.
Se quer saber o que existia.
Descobri novas coisas que sempre teve a minha frente, mas eu não tinha visão daquilo.
E isso é o mais surpreendente de tudo.
Você pode escolher o que você quer fazer da sua vida e quais as possibilidades
você pode explorar e fazer disso tudo um novo.
Hoje eu ganho o bem, sou bem sucedido, tenho um trabalho maravilhoso.
Vou a onde que eu quero e principalmente eu ando com pessoas excepcionais.
As minhas companhias hoje são excepcionais.
É uma grande diferença.
Marial, deixa eu te fazer uma pergunta.
Para quebrar está.
Você vai pagar as minhas reinos lá em Dubai?
Fala para ele o preço, Mário.
Fala o preço da reinos.
Por isso que eu perguntei.
Não, não, não, porque você não pode beber lá.
A verdade, nos hotéis você pode tomar reinos, porque aí no dia que ele chegar a gente deu um pulinho no pub,
custa uma reinos.
Quanto é que era no hotel?
R$ 88.
R$ 55.
R$ 75.
R$ 74.
A gente contou essa história aqui já.
Porque a gente está pagando reinos para ele, quer dizer, aí ele falou que foi o Mário, não é?
Eu acho que na esposa não acho que é a dona do Mário.
Eu tenho um cerveja zero aqui, eu acho.
Mas, gente, para me poder finalizar aqui e passar o bastão, passar um microfone,
vou aproveitar a brincadeira do amigo LeLão e vou dizer,
cara, com essa mudança de chave que eu tive através do pôte,
hoje eu tenho um poder aquisitivo, um poder financeiro para poder bancar a cerveja para você em Dubai.
Vamos embora.
Parabéns!
Eu sabia dessa resposta, por isso que é ótimo.
LeLis, e aqui na verdade, a gente toma, eu tomo cerveja todos os dias,
só que eu tomo a cerveja sem álcool.
É tipo um refrigerante de sevada e, como eles falaram, tem vários sabores.
Eu venho descobrindo esses sabores, o Mário também começou a gostar desses sabores.
É muito legal.
Quando a Célio e o Mário vieram, eu falei para vocês, da Eunice, a gente filmou a Eunice,
porque ela ganhou um sorteio.
Mas, na verdade, eu não trouxe só uma seguidora, eu trouxe três.
A Célio e o Mário, é que hoje que já fazem parte do nosso time,
eu vou trazer o nosso time todo para cá, já noca ainda, vai vim LeLão, Michelle,
vai vim o Diego, grande Diego, Karine, que está aí já para vir.
Todo mundo, todo mundo vai vir para cá do nosso time, que todos foram nossos seguidores.
Então, foram três já, e eu vou trazer todos.
Quando a gente fala lá atrás, quando eu comecei a falar desse negócio,
o pessoal falava que eu era louco.
Quando eu sortei, tem gente que já ganhou, tem dois já, que já ganharam para 2030.
Quando a gente sorteou para 2030, teve gente que teve uma ganhadora que ela está guardando.
Ela está guardando, ela sabe que ela vai em 2030, ganhou, está tudo certo.
O pessoal falou "não, isso aí nunca vai ter, está aqui, ó".
Já teve gente dele, vai ter gente agora que é sorteado.
E falando nisso, eu vou fazer o sorteio da lâmpada.
E a gente vai começar o período da tarde, ouvindo um pouco da história de Eunice,
para a gente poder continuar.
"Eunice, eu quero que você fique para a gente fazer o sorteio da lâmpada juntos e contar essa história".
E Célia, Mário, LeLis, fica por aí, ainda que eu quero falar contigo.
Eu quero agradecer você e Célia, volta daqui a pouquinho com a gente. Obrigado, gente.
Um beijo, gente. Segue perneco. O conteúdo da tarde está maravilhoso, imperdível.
Vamos lá, então. Vamos tocar o barco. Ali do baia noite, gente. Vocês viram do baia noite.
LeLis, nós temos um problema, nós temos um problema, que não é um problema.
E agora no Almoa, você estava conversando com o time, você estava aí e eu tenho soluções.
E eu quero saber o que a galera aqui acha também, porque envolve todo mundo, envolve todo mundo.
É o seguinte, a gente tem todo mundo aí entrando no grupo, escreve assim, "Aria VIP OK".
O que acontece? A gente sabe que para participar dos sorteios, inclusive da viagem para do baia,
precisa estar na área VIP. Já era um compromisso.
Para ganhar o livro, para receber os presentes, o presente amanhã,
vai ter um presente amanhã surpresa nos grupos, um livro que a gente vai mandar digital nos grupos,
o profissão coach, e vai nos grupos amanhã e a viagem com tudo pago para do baia.
E agora na hora do almoço, eu estava vendo centenas de mensagens no meu Instagram, no e-mail,
da galera que não pode estar ao vivo. E muitos chateados, mas eu não vou participar do sorteio
e o sorteio para do baia. E são bastante pessoas, e todos mostrando por que que não puderam.
Um que está no hospital, o outro que está trabalhando, que está dando plantão,
e que gostaria de estar aqui, e que não puderam, de maneira nenhuma.
E eu tive uma ideia. O seguinte, a gente vai seguir com os sorteios.
E a gente ia disponibilizar esse conteúdo na íntegra, daqui duas semanas, para ele ser organizado e tal.
Mas eu tomei uma decisão. Falei com o Nicola já, da última vez que foi super apertado, mas ele topou.
O que ele vai fazer? Amanhã a gente vai transmitir o almoço premiado.
Vai cortar e vai transmitir esse almoço premiado, esse aqui, para a galera que não pode estar.
E aí a gente vai fazer, que nem a gente fez na PNL. Ele topou,
ele vai ter que cancelar um passeio de amanhã, mas ele falou que faz isso pela gente, está tudo tranquilo.
Segundo a terceira e quarta, a gente vai transmitir os melhores momentos.
E na quinta-feira eu entro ao vivo.
E aí, o que eu pensei? Eu quero a opinião de vocês. Vocês querem ganhar um cupom extra?
Todo mundo quer ganhar um cupom extra para participar do sorteio da viagem para Dubai.
O que eu pensei, Lele? A gente, para que todos possam participar, que possam ficar gravados,
que todos possam estar ao Rio, e a gente possa fazer o sorteio.
Da gente fazer o sorteio na quinta-feira, no dia 31, à noite, no fechamento final, já que a gente vai transmitir a gravação.
E aí hoje? É claro que aí eu peço desculpas para quem não pode estar ao vivo.
Eu peço desculpas para quem não pode estar ao vivo.
Apenas quem esteve ao vivo no sábado e entrou nesse grupo VIP.
E que fizer, tem que ser coach, tem que ficar até o final.
Coach ou que quiser entrar para o processo seletivo, que a gente vai abrir no final da tarde.
A gente vai liberar um cupom turbinado.
A gente libera um cupom turbinado. O que é o cupom turbinado?
É o cupom G99. Então quem é coach, ou os futuros coaches, que vão participar do processo seletivo, entrando no processo seletivo,
vão receber um cupom ao longo da semana.
Esse cupom é um cupom extra para o sorteio da viagem, com tudo pago para Dubai.
E ele vale por dois. Por isso que ele é turbinado, porque ele já vale como cupom do Prêmio Caras.
Então a pessoa participa de dois sorteios.
Então quem está ao vivo com a gente hoje, todos os nossos coaches e master coaches,
no final do dia vão preencher a ficha também para a reciclagem, para eu saber que eles tiveram ao vivo.
E todos que estão ao vivo preenchem essa ficha para entrar no processo seletivo à tarde.
E todos recebem esses cupoms turbinados.
Então é uma chance a mais de ganhar a viagem para Dubai, e mais uma chance de ganhar essa viagem para São Paulo,
para quem não for de São Paulo.
O que vocês acham? Vocês topam? Escreve a senhora, eu topo.
Escreve a senhora, eu topo. Escreve cupom G99.
Cupom G99. Topado.
Galera, eu vou abrir um pouco aqui dos bastidores do que é o digital.
Porque desde as sete horas da manhã a nossa equipe, eu fico sabendo aqui,
a gente está recebendo essas reclamações.
Mas eu não estou ao vivo, estou trabalhando. Temos uma infinidade,
centenas de pessoas que trabalham em plantões, como médicos, enfermeiros.
E a galera fica incendecida. Poxa, eu não vou estar ao vivo, eu não vou poder ganhar.
E eu entrei aqui no almoço premiado.
Sem passar o bastão para o Edison, porque eu entrei, não tive como passar isso,
mas ele já trouxe aqui, e como é de praxe, no nosso próprio dia a dia,
ele é um resolve de problemas.
Essa é a grande verdade, não só desses problemas burocráticos, sistemáticos, processuais,
mas principalmente Edison, de você encontrar, fazer o que nós encontremos
dos melhores processos para o nosso desenvolvimento.
- É de solução, né? - Exatamente. E só fracassa quem desiste.
Então, o que que acontece? Bem na hora que eu parei aqui, eu abri o meu e-mail.
E tinha um e-mail de uma pessoa que estava no site do passaporte,
ela não viu no grupo que tinha o link do suporte,
e ela falou "tô chateado, porque eu não consegui participar da aula".
Então, essas coisas pontuais, por mais que a gente tenha feito esse esforço,
o meu coração falou "eu não quero deixar ninguém, eu não quero que ninguém se sinta prejudicado".
A gente não tá aqui para isso, a gente tá aqui para o contrário.
A gente tá aqui para fazer um grande evento, para motivar, para fazer algo lindo.
Então, a gente beneficia quem esteve ao vivo, quem entrar no processo eletivo hoje do G99,
e os nossos coachs que vieram prestigiar o dia de hoje com o cupom extra.
O cupom só é válido para quem esteve ao vivo conosco, tá bom?